给你一直那自都犹如那样
想起我自己给自己心不能
Hellohellohellohellohello
hellohellololololohelhello
hello
感觉觉这天色有点冷啊
有感觉吗
大家哎呀哎呀等一下
哎哎哦哦hellohello
hello感谢
最近这个天色有点冷啊
孩子们好冷啊怎么还在换衣服啊
哎我在考虑要不要穿外套
我想穿一下吧
哎什么时候立秋来着
是已经立秋了吗
还是没有啊想着呢我现在开空调了
但是其实外面根本就不不需要开空调吧
那多穿点嘛所以怕要秋老虎
你知道吗
唉现在是有点热还是有点热
八月七就立秋了不脱不脱冷冷
不是我现在还在开空调
其实我家里面还在开空调
谢谢瑞克直播间
昨天晚上一起严肃欣赏
妈妈也是切候公主我都绷不住
我真服了
好奇怪那个一我不想啊
这些录音声的都已经失机了
你们知道吗
很不好意思
就是在这里脑内想象一个一个一个儿子
一个女儿的感觉是想象一个婴儿录
那什么妈妈的奥数的时候
就是想象想象自己生了个孩子
还是那种小婴儿
好在呢你不大王谢谢
酷髅酱甜蜜剑
请不和我粉丝这游戏谱写着遗往行为
粉丝暗灯牌谁又干嘛帮你写论文
哼
你咋没收到
我不知道你咋没收没来吧
谢谢
陆续小粉丝守护及coco粉丝爱灯卡
谢谢胡之灵的你们听着不尴尬吗
粉丝是我那个医声我听着好尴尬呀
谢谢q果酱酱粉丝首富谢芒果庙粉三的牌
谢安然艾瑞斯粉丝首富
谢此事致谢
粉丝安的牌依然粉丝你的牌
谢谢
连两个粉丝守服还是没有上剑的原因吧
那可能是没收到舰长一声吧
谢谢
清晰的粉三灯牌
晚上好晚上好
今天声音又变了一下
长了这个声卡一点问题都没有
一拿过来就感觉到前面那个声卡问题太多
我还以为这个声卡跟我之前示咋不一样呢
现在这个声卡真是好玩啊
唱歌谁也回去了你们能踢出来
其实大部分人都听不出来的
之前就假装自己能听出来说
哎这个效果很好
我去这个八这个九千块的就是九千块啊
只是跟普通的不一样
其实压根听不出来
这能听出来吗
你看嘛就那些木耳朵
这木耳耳朵这样拽着耳
这这样把他的耳朵拽长一点
拽大一点你耳洞给你拽宽点
你这样能听出来吗
哦哎呀急死我了感觉没感觉了
就纯是木耳朵啊
哦猫耳朵没救了没救了
知道吗
没救了没救了
我说真没救了
哦喂喂喂喂喂喂喂喂喂
不唱歌也能听出来啊
讲话的声音都能听准
明显是那个前面那个很次好不好
羡慕小智帮我们分三对吧
我跟你讲
跟你讲
我今天我今天先学妹又来了
然后他明天又走了
他又要去庙里面待四个月了
你八个月了你要当尼姑吗
要不你就留那吧顺便就找好工作
你觉得可是你也不你可以不出家呀
你可以不出家你可以就是那种环
就是叫什么就是呃白天当尼姑
晚上还俗去酒吧啊其实那种不可以吗
好像也不太为什么太快了
太快了是什么意思啊
他那个这个问题关注注下
不是让你替度还俗啊
不是说白天晚上不一样吗
就你只是不是和尚
你是工作人员不行吗
可以对呀那你还有工资呢也可以呀
那你就要留你为啥不留在那儿呢
那边工资多高啊你知道多高吗
一两千那太低了一两千有点低吧
但是对啊谢谢龙胆粉丝来的粉丝
守护小艺的粉丝守护谢酷冰优刃人
将谢linko的粉丝守护
谢谢
不想之梦
粉丝是五千
最终无月份的粉丝是无星看见的粉丝
兄弟们谢谢王慧吃菠萝榜的粉丝
兄弟们谢巨情的粉丝守护一两千一点
但是它是包吃住但一两千也太低了吧
啊单休一个月一一两千点低吧
感觉能理解那解我还是确实有点儿
你们感觉呢单休的话是是是蛮那啥了
是有点低了接受不了的
谢谢颁将亲密值爸抱你
还有谢白上亲粉丝首扶
哎呀我的呢嗯嗯一两天还是挺少的吧
而且还单休
而且感觉在那边干活就要一辈子在那里面
干活了
我去一辈子在庙里面修行
这个东西什么修行我是在上班呢
谁修行啊
没有知道你过的打算啊
是不是
哎呀
但是少了吧
不过如果你是诚心向佛的话
跟着我干我没那么多钱
我招不了小助理好吗
我说怎么说
招小助理也得是也得是那种阿萨前辈那种
才能有小助理吧
感觉我这个哇这个体量还招什么小助
还包吃包住
还一个月一个月给多少钱
我去了再给区在家建理
我可以吃吃白饭
我在家里啊不是在上海啊啊
咱得挣点儿吧咱得存点吧
别到时候四十岁了
一口袋里一分钱没有啊
到做别的工作做不下去了
主播当多了一分钱不攒会很惨的
你们知道吗
啊谢谢王鬼喵人气票
谁骂你了
谢谢谢UUS粉丝首富
谢CHR粉丝首富你们干别的工作
你们老了还能干活呢
我们这种主播就是老了
就哎谢一个小黄菜一样
在大街上被人扔掉的那种
知道吗
你们知道吗
主播粉丝大的主播粉丝这也不冲突啊
主播粉丝又不是不上班也可以上榜的吗
哎哎呦老了像菜菜子
不是那可是菜菜子哦
四十岁己续在这直播四十岁
谁看我呀
我天哪我不说了嘛
那观众都想看十八岁美少女
永远都会有十八岁美少女好吗
猜猜子他又不靠这个生活
主要是哎呀我说就四十岁了
有点太惨了感觉你不说自己四十
谁会知道呢
找我谈们然后等播到四十岁
你们还不知道我四十吗
就算我十八我过二十年
我他喵得三十八了吧我是在那
我不爱惜我也我十三岁
我不二心我有三十三了吗
就我他喵播二二十年
你不知道我几岁啊
这也太离谱了我就骗得过你们吗
我转身我说我十八岁有人信吗
又特别是用VR性脸的很十八岁
我三十了我转身说我十八
然后就把我年龄八成说说我有前世
其实我已经四十岁了没用啊
这我跟你说来了
VR就是拿了这点流量
就跟就跟你留了案底一样
你们知道吗
就我死之后我不管去我去播
我去我去拍vlog我去播真人
我去播虚拟主播
我去播电台也是粘粘在脚底下的
感觉是不管我去干嘛就粘在我脚底了
除非我不在互联网上生存
不然就真的是留了一个案底
知道吗
也不是坏不坏的事情嘛
这主要是这个是事实啊
这个是事实
而且你可能会
而且可能那个新人新人出来的时候
就可能会就是就算你不播了
可能会不知道什么时候就抽到提到你一点
就是提到你一下的那种
哎呦
我真是啊粘脚底后的书就可以不穿鞋的碾
吗
什么我出门的时候都要我出门的时候都要
穿鞋
怎么又不穿鞋了
就是所以所以不管是怎么样
我都改变不了
大家就是四十岁了的事实
你们知道吗
到时候不就是属姨属姐
不是属姐的很是属姨位
属奶的称重好难崩啊
大家好
难碰啊
这事情尤其喊我奶奶了
哎呀我喊我奶奶的直播间
真是没办法播下去吧谢谢
仗剑神香战死不残
我看这个画里五十岁也风雨犹成
黄段子张口就来
黄呆子这种东西可以长到我一百岁
但是问题是问题是那个时候讲黄蛋子也没
有什么吸引力
了吧
就是是那个时候讲黄黄蛋
现在讲黄的黄蛋子可以收获一句
我去他的下头像啊真有意思
三等我五十等我五十岁
五十岁讲黄但是只会收获四个字
老了油了
哎呀毛奶是谁呀
谢谢添加的粉丝首先帮我送我粉丝
首富谢新米粉丝祝福三十多不算大呀
主要是五十咋办
他说五十岁人真不行了
大家啊狼礼貌还是会发问号的
我五十岁有的老礼猫说不定已经呆了
不是我诅咒大家
有的小猫现在四十多了
都我五十的话
嗯
那这这一那你这不是七十多了吗
他请那活着到我五十岁好吗
啊到我五十岁好吗
哎
对呀
七十多了
大家牌子都很好久没看你
嗯最近没播啊不对
我昨天晚上播了谢谢莫嘎莫嘎咪
我嘎阿咪的粉丝二十麦刷都刷到粉丝三十
万
我们一起活久点行吗
活久点儿
什么六十多四十多小礼猫有那么老吗
很多比你小的好不谁比我小的
我十三岁谁比我小
请问死之前死之前哎呦
我等一下要有个很重点的事情
我要赶紧我要赶紧那个啥
我要赶紧把我的那个我给大家上的舰长给
我取消续费啊
稍等最近上的也还是挺多的
嗯立刻的取消一下啊
我靠今日到期
哎诶为什么不能取消啊
我靠诶不是不是现在是从哪儿取消
不是可以取消唉唉在哪儿取消了
我急唉在哪里取消啊
不是我的直播吗
然后大航海吗
为什么现在不能取消了
禁止不能取消续费啊在哪里取消啊
之前不是可以直接在b站取消吗
完了今天要给了一口续费了
我靠的一百三十八块支付宝怎么取消啊
怎么怎么取消
我不会电影院吗
不是以前不是可以在b站某什种
现在不能在b站取消了呀
订阅详情哪里啊
找不到
哎支付宝支付设置等一下哦
找到了
哎直播以前可以的直播中心
对呀对呀直播中心对不对
然后这个是大航海现在取消不了
以前可以现在不行了
以前就在这取消现在都不可以了
不行我这边不行你们没更新吧
更新了之后不行的
好像在哪里装扮中心
个性装扮吗
我的装扮装扮中心里面怎么会有啊
装扮中心在哪里呀
个我的纸没有啊什么装扮中心啊
哦不是不是我不是我的
我是用手机取消的
我以前手机都可以取消
现在手机取消不了你们知道吗
这对我很重要
哎我我去小心把人家勋章删除
你们知道装扮中心
我点进去了也不能删
你们在哪里取消续分完全不行
完全不行的这没办法了
取消不了了
大家我要给他们续一辈子约了
是不是
哎哈哈哈哎我哎
我这样算取消吗
反正支付宝不能付但是不知道抖
可能微博微信还能付啊
好奇怪我网页上看看啊
没有取消秒小现在取消不了
来来来唉在哪里啊
创作中心吗
装扮中心是哪里呀
网页端装扮中心在哪里啊
哎是创作中心里面吗
不会取消
哎
谢谢我的直播
让大海里大海里取消不了
你们没更新吗
现在更新的没有取消续费的选项了
大家真的先直播中心等一下啊
我看看好多啊我笑了好多啊
谢乐乐的粉丝首付
哎我已经取消了吗
但是我们最近没有在取消啊
我的直播间吗
不对呀唉是因为我已经取消了吗
有没有可能我已经取消
所以它显示的它没有显示那个
但我怎么记得我最近没有取消哎呦哎呦
呵呵谢苏哈子的粉丝喊灯牌
中老年人使用电子产品卸妆嘎子自己不他
不能简洁一点
那我就是已经取消了吧
到期了应该是那没事了
我靠上了好多个不可能啊
哦对对对嗯行那应该嗯
行诶那应该取消掉了吧
但是应该取消掉了
感觉我取消完了应该不管了
就这样吧
断财的事情可是越复杂越好
那我意不是完了刚刚试了一下
取消一个大行爱续费
提多是没有直接续费的吧
我记得那个舰长倒是有
他叫你们后面续的话就会变成一六八贵了
三十块呢大家都取消吧
我直接再见了
我感觉这个没有我的天地了
这个b站感觉得去下一个地方了
你们这样刚好让我断了念想
本来这个三年之期一到
心里面还是有点犹豫的
大家都取消了就不用犹豫了
直接转战下一直接转战下一趴
有感觉吗
呃发生什么了
我服了要发个s请发一下
那个人们说灵剑坚定了我这个毕业的决心
啊
是这没有
我在支付宝上已经取消自动续费
它应该不会自己扣钱了
谢谢阿珍你我他的粉丝守护谢莉莉娅的粉
丝守护
谢谢
天真的什么东西来着
那下次换哪里有暗号了吗
下次可能不知道了谢谢天啊
聚光下不你有听说你爱我么吗
啊喂
取消自动续费
坚定了我的毕业的决心
那也不会吧
我好不容易从一年最差合同上面升上来
我现在我现在必须饱足劲儿
这个好好直播啊
大家谢谢epic的粉丝首扶毕业
可以别退网好吗
我靠毕业了还不退网毕业
赶紧去过过日子去了
毕业赶紧过我的小日子去了
我就真毕业的话去干那个活去
就是该干什么就干什么去了
该去找个上班找工作当社畜了
感觉想要到社畜也感觉好累啊
什么坏男对男的没有对男的对女的对对动
物对被植物的
外星人对地球人一点都没有任何兴趣
我要永恒的一个人活着
一个人知道四哈哈什么找得到工作吗
我的我老板还在等我回去呢
我说你别等我你找个别的吧
啊不不哎呀说你什么时候回来
我就等着你啊他说等着你回来啊
我说哎呀我真不行了吗
哎呀这真不行了吧大家真不行了吧
求求你了不要别和我上一辈子高三吧
还是为什么要上高三
喜欢我个鸡毛我靠都五十了
都是五十了
家里有个女儿可能把我当成女儿了吧
准的谢椰子粉粉丝啊对们
谢谢艾米粉丝首服
嗯谢谢全智炫粉色灯牌可能不
我照就是说我当干女儿有感觉吗
谢谢天有之国的一种天使
你也不会别造谣行吗
我很讨厌看这种很讨厌看到这种那个这种
言论好不好
大家本来就是因为我工作能力比较好
为什么老是开这种看起来好恶心的玩笑啊
没有人开心
没有人想开到这种玩笑好吗
感觉好奇怪呀
大家谢谢瑞米岁优里康林康里米帕的粉丝
首富谢
一度慧眼粉三灯牌
眉毛眉头已经皱起来了
看不见吗
你这个他的微表情
你们这微表全然没透
就皱巴巴的开始
谢油马家娜粉丝守护什么什么BIT什么
哪有BIT呃
啊嗯没有人没事了
竟然是天天造小礼猫黄桃
唉不过也没有造你们什么黄桃
只是你们也没有什么黄桃
好造的主要是啊十那个好长一寸
哪个siri迷那个什么太长了
念不出来现在这样分手吧
喜欢你我也喜欢啊
哎现在是经济形势不好
我说我说我那个我弟我弟现在没工作了让
他来乌鸦当男
v吧
哎算了他要是来VR当男v
我不得扶持他呀我不得扶持他
扶持他跟他一起直播吗
想想都想死
算了吧
又没有什么才艺的
一天
晚晚当宅男
每天在那里摸着他那个雷姆手办
每天摸一下雷姆手办啊
整一点让漫画书看看没事
哎
真不行吧
感觉那个谢谢西卡酱的总的是来回顾一
下昨天精彩操作吧
进来本人
我天哪
昨天晚上有精彩过吗
不会总不会是我的抽烟操作吧
谢法院分手不分三等牌
为什么大家都喜欢雷姆啊
我喜欢拉姆我喜欢拉姆行吗
他没有什么才艺吗
没有啊一点才都没有
是不是一点才艺都没有
是唯一的才艺就是就是没有才艺啊
是因为我的高光片还是我这
smokesmoke片单
了
小礼帽也是每天摸着花礼手本错哈里
哈里压根就没有手办
谢谢道长
有没有人知道之前有没有人知道之前画里
哈伦浓
就是有一个小猫小猫
去年还是去去年吧
抽中了一个七海海的手办
然后转送给花丽们呀
大家你们不知道吗
弟打游戏怎么样
你们真的帮他
你们还真的打算帮他找工作吗
拉倒吧的呀打游戏打什么打英雄联
哎打我还是打英雄联盟
我忘记了确实打的是也没啥用啊
哎呀
不我不会内推
他能他不适合当主播
放心吧放弃吧他就a有人问我
那个手办还没出呢还没出场呢
还再等等吧再等等吧
大家是为什么他能干苦力活爆跳
你要找他代替你的岗位吗
能不能这样说等话你还能直播播不下
你能不能给我找找个班上
大家来我这来
你这样帮你干纯体力活吧
有没有人可以嗯帮我找个班上
就是干点好活的那种
就是那种很就是比较轻松
一个月我也不要多吧
一个月八千就可以了
谢谢
办长就好在包吃包住啊
哎八千还可以的八千挺高的了
但其实然后呢最好就包吃包住
不包住的不包吃的话
包住也可以啊
然后这个平常就没什么事干
然后这个呢每天十点钟上班
然后就下午呢就是六点钟下班就可以了
先和大哥还有我们的怎么样
大家哎这日子有有是有真真有吗
哎什么意啊
十五耶这谁的是我自己的声音吗
怎怎么样
就他知道有了这个感觉都可以官方发了耶
啊啊哎哎哎哎
哎哎别别为什么顶过来哦
好像是可以唱吧工资减白
那不行吧在上海不行
别的地方可以考虑考虑啊
火箭卡板好抽象啊
在这个桌子上右键丢下
哎不对不对是放这里是这个吗
给我感觉不对劲你就不要白色
受不了了哦你这你能干啥呀
你哎呦我再来拿下一个我就这一次
所以是我的手机是高光片段嘛
所以广州可以吗
广州不行吗
广州不哎呀
么么哒
考完了就后嗯一炮快点昆山可以
吗
哎
不是
这现在这在帮花礼找工作是吧
捡东西比较快不是还有那个吗
啥东西
还有一个哦服役一几分钟
等他不要我要这个黄色
不运期不是拳皇的东西
我感觉主人牛女人你别跟我慢加油
那倒不了川北吃不下青岛可以吗
可以啊可以啊
五个豆我们这听到有点远了吧
这是我比较希望离安徽近一点儿
而且我要直播讲工作
哎你猜我怎么哎打刀哎
不硬切是很正常的词语
大家老是想这个很变态
你们知道吗
你手机点快你打你打呀
周老师在这里被打卡掉
难受啊这家到了到了
到了ok了你别管正常在哪儿
反正正常到你了
按一下他会这个难刀不是可以给我
然后给他们联合的
这样我又白嫖一个白嫖个视频吗
真的真的有感念吗
要走这里质量我一直是快走
哎呀抢走了我一开始的时候就很准
现在不准了你们知道吗
因为我当时候太紧张
我第二次玩的时候就不准了
第二次玩的时候就太紧
太急了我说实话就看打你们
哎呀冲出吃了祝你生日快乐
祝生日快乐祝生日快乐
对呀
这不就是我在找的那种游戏切片麦吗
我开
但主要是这个就只有我个人不太好联合投
稿不好
联合投稿真什么随意机
我觉得挺好的
就后面有点拉了一下这个游戏真好玩
我只能说你小心点你小心点
但是我有点玩的有点力竭了
就是力竭你们知道吗
哎呀好累啊啊我要立即了
真的啊我不舒服了
我说我哪里不舒服
你也不知道我哪里不舒服
反正就是不舒服你不要管你别管
嗯
其实说起来话的
他的一以为我在看这个戏
我一直在偷偷看手机了
我在偷偷刷手机
看老师给我发的消息死这一局可以玩
三十分钟的桃子跟咪咪咪们玩这局了
我靠
我是不行
他在我这里已经升这个游戏已经顶端
你们知道吗
因为我的耐心已经告尽了
已经我在我的耐心在在这个三分钟的时候
已经告尽了
因为主要是都看过了然后我就那啥
但我有真有这么狙吗
有点粘手那粘死你为什么你们知道吗
我的我不知道为什么我今天虽然这个虽然
我们小猫做的
视频在这里播放中
但是我的脑子已经溜过就是溜过去
你知道吗
我也觉得红帽子不行吧
要一起死但我不戴红帽子
我肯定会发现不了我自己在那里
主要是三唉我这烟抽的还是很帅
你别说听什么意思啊
击中了怎么可以点好了
欢迎火头一次
我洗了澡你觉得来了
这草莓脸笑的也好变态啊
我应该等一等啊太急了
不应该躲
哎呀太急了吧你看太急了吧
我说实话喝口喝啊是矮人王来了
可以可以剪的很好剪的非常好
谢谢谢谢我们西卡酱
不然我偷一个来咋这么还要再看
一遍吗
谢谢p酱四播枪这还有一个快回来来
有点记不下
对
对你这个BGM就是有点想擦掉的感觉
不知道为啥
哎
你这时候应该放一个真正正确图片是什么
样的
好下血了扫对了吗
这个个拿下来怎么了呀
啊因为我没有按提交看鱼的真香
还要看吗
那我们你不晓得感觉有问题
谢谢二人四不彩木陌这是别的是吧
我哥哥哥本来就有联系方式
但是我刚我昨天刚加了那个露露露的好友
不对
不想给十万块一个阿手上的只有一个人戒
酒
公益视频我又不对戒酒没什么兴趣啊
又不喝酒谢谢大家好
了不看了看不下去了
能不能放个别的视频给我看看
披上我也懒得看我自己了
这什么东西戒酒窖饮入魔
在直播间疯狂哭哭哈气
瞎叫可爱小猫
来吧老婆来我是夜猫的TT宝贝
但是为什么一直变的是lambelly
啊
我到底什么时候才能喝上酒
哇啥时候开始戒酒等一下
我给他发个消息啊我正在进行时啊
嗯嗯我给他发个消息
史莱姆是天的钢本既然主猫这么长
那我再西喝什么酒喝鸡毛酒
还想喝酒呢
别想了你这辈子别喝酒了
Hello发完了喝鸡毛酒
还想喝酒呢别想了这辈子别喝酒了
好了就这样那我进度条
哎什么声音啊我靠
这谁的声音啊
怎么十六赢的声音出来了
我吓我跳来汇报一下
今天我哪有第一毛钱
我就不给不准喝酒了还喝还喝
喂
哎我要我要戒色
我今天又我今天又在想搞了
你们怎么知道我我我忘记我忘记我忘记关
那个东西了
你们知道我关忘记关VPN了
我操没有VPN
我没有用这种非法的东西了
大家我忘记呢magic了吗
你现在给我买一瓶酒
我那个VPN是过来上那个哇这
个论文网站你们知道吗
你现在呢就是出门哇
烦个好讨厌喝出水
感觉自己人生没有隐私
你们知道吗
说实话我再买一杯柠檬水
我忘了那种带冰的柠檬水吧
然后把它放现在干嘛什么东西啊
嘴了吗
没有非法连拖好吗
我是去看论文的
网网这有人盗往这没到
就是这酒怎么没味儿啊
不能说姐我这个字吧不是说吗
没到数以前是这样吗
什么
以前以前等晚在说哈好喝嗯嗯
好喝好什么
嗯这是酒还是水啊
看论文咋了看论文有点影响到你们吗
喵我是魔人磨人魔猫
三号医生最近是不是又没休小啊
好啊中成药不能停啊啊
因为他喝中药
所以不能那个吗的genstudy怎
么有性别领域高端选手别喝酒啊
我这个跟你们不一样的哈
不会的
一直看不懂天眼直播点看直播电影
不是不敢打我啊不喝酒奥数啊
戒酒傲数
再聊两句
最近做噩梦的情况
我说看什下三号也没怎么看
懂吧但是应该是这样吧
感觉嗯没有这个噩梦
我很久没做噩梦了
就是偶尔昨天晚上什么论文
啥意思
对其实我最近都有在做梦的
只是噩梦是第一次做到前
前两天还坐了个车
等一下你春梦对象是男是女啊
了个等一下我再问他一下
不是那你做的春梦是男是女啊
对象
那么我已经很久没做了什么水间
也要研究一下走到水间
然后对方更舒服好吗
这很重要你们听说了肯定不是我的
是我一下很我想问春梦到底是男是女
人说好梦的
哎
这句话话什么哥哥哥是姐姐春春是你噩梦
梦是你那
就给你看一个这个这是互动视频
你可以晚点再看点
好的
这个哎呀这这个哥哥春梦视你这这么东西
西
我靠
真这这这这这这这几个人看起来一个比一
个倒霉
呀
我不知道为什么这能看吗
本以为今天不一样了
没想到你们四个队伍直接打出了
LPL的至暗时刻
你们的表现对得起我们赛区的观众吗
现在二点眼里这四个人看起来都很严厉惩
罚
让我选谁吗
嗯哎呀我靠这选谁呀
选谁我都会死感觉我不选了吧
玩不了啊这互动视频这选谁呀
是这里才能行等下我不行
你就玩不了这真玩不了
我跟你们说谢谢汪酱
星光点点先看一下需要星光点点
谢
没穿裤子的粉色灯牌都选一遍呢
你好聪明
那我们从我们从a开始选吧
阿斌你不是背很硬吗
Okok转过身去魔法攻击
哎呦妈妈怎么看
根本看大不了的奖这怎么能看你在弄
我想让我二路不想要我二路资格了吗
大家啊吃不下了他都我资格了吧
我靠
不行不行
不能看着我侮辱选手的
大家不敢看
谢谢我的星光鸟天魔法少女的三个粉
三个粉谢小苦瓜粉丝首付
这就不不能看
我靠了谢谢黑糖的甜蜜
谢谢不服天
你还是给我看个别的好不好
你不用发SC你给我看个别的视频吧
你这个真看不了
想看我的爱露乳奶油奶油一般化开
感觉我去当小奶油得了
你这是真看不了真看不了
兰博火烤也不能看啊
我天哪
谢小倩家的粉丝守护不开了不开了不看
LPL
电脑你得吓人了我就得吓人
大姐别整好吗
别整好吗
不要侮辱选手啊
大姐不管怎么样好了
刚烧哪里了哦嗯最近诶不是我哎呀
把我完全打断了
本来想了一个狙巨有意思的话题来着
但是我现在已经忘记我说
我说的什么呀
我说什么呀
到底还是要做春梦
我怎么没做过春梦啊
我操我也想做
哎呀
我说早话
最近说脏话的概率有点太高了
我也想做春梦啊
你们不感言做春梦其实就跟你真的干
的什么是一样的吗
其实跟谁呀
不知道天米可粉丝首富
你看那么多孩子没做过
对呀没做过春梦孔梦
那是什么东西啊
控梦是什么和谐呀
就是就是我也不知道我不知道和谁呀
就和不认识的人感觉很搞笑啊
什么是控梦啊
这这东西真的是合法合理合情的吗
东西这这为什么为什为什么要和佐藤剑呢
我靠佐藤剑好丑好老好干吧
这能说吗
他以前不丑他现在有点太老太干巴了
说实话
我对日系男日系男性都就是超过三十岁的
日系
男星都没有什么愿欲望
觉得他们就是又老又干巴的感觉
而且日心就特别干吗
有没有觉得日本男明星就是很干巴嘛
就是没什么肌肉
什么佐藤剑是小满梦男
我他以前帅呀但是现在不行了
而且我对大叔也删啊有什么帅的大叔
我对大叔没有兴趣不好意思
谢卷大叔啊谢谢大叔
我感觉妈呀
哎
就是而且日本男星他很喜欢留胡子
我接受不了
谢蓝娇的舰长开通这么瞬间
看来是恭喜菩萨原神水量太多
哇哇袋鼠是挺可以的吧
我也不喜欢正太
有那个十四岁以下正太不不行
好像谢谢蓝酱舰长看的波波呀
扣路玩多了大脑会很累
白天没精神那身体你是纵欲过度吧
老师你是因为你每次控的梦控梦的
都是那种空了一些乱七八糟的内容
所以导致你大脑很累啊
没精神原因并不是因为你控梦了
还是因为你控的梦的内容啊
如果你每天扣梦梦到自己在你扣梦梦到自
己在休息的话
你就不会大脑不舒服啊
他曾经喜欢的人长得像
结果被别的女生抢走了抢走了吗
我这个我不知道
唉
没听说过没看过侠切片
真的没实战给我弄不出来吧
那也不是吧真配没吃过
没见过猪跑还没吃过猪肉吗
大家以前是反过来的
现在单这个经济水平普遍上涨
所以我们就正过来说我们就反过来说
好吧
以前是以前是没见过没吃过猪肉
还没见过猪跑吗
现在是没见过猪跑还没吃过猪肉呢
那你看过花礼跑我去过三天火的时候
你应该有没有跑步过吧
感觉就是一起是被猴子抢走的
什么意思
我感觉我从小到大就没有什么觉
就是就是以前也暗恋过一些小男生小女生
什么这个但是
如果人家谈恋爱的话
我就会觉得觉就是哦原来他已经
谈恋爱就没有那种被抢走的感觉
不知道为什么就谈了就谈了嘛
就是人家跟别人谈恋爱的时候
我就发现哦我去他谈恋爱
那我换一个那我换一个
暗恋一下你们懂吗
就这种就这种想法
那是小朋小朋友的时候了吧
可能是都是什么初中的时候的感觉
初中的时候那不然呢
你还说你还说暗恋男的
暗恋男的咋了
那我说我只暗恋过女的
那不意思不就是不就是我不可能我不喜欢
男的吗
那肯定问题是我本来就是什么叫我居然喜
欢男的
我是男的女的都能接受啊
按道理来说不是应该我喜欢男的
你们更有机会吗
但是大家却大家却很介意
我介意我暗恋过男生或者暗恋过暗恋过男
生这种事情
诶对也是我不是异性恋
你们是不更没有机会了吗
虽然本来也不有机会吧
因为我这个人比较独身主义啊
我比较喜欢单身的感觉
但是嗯严格逻辑上来说不对
不一样吧感觉你们都不喜欢吗
那不行
那以前吧
你们肯定对我有意思吧
什么叫啥玩意儿谁对你有意思了
我可以我看有些我看这小猫全都暗恋我吧
哥觉谁跟你哥们儿啊谁跟你哥们儿
我是超级无敌清纯美少美少属
谁给你哥们儿啊
谁给你哥们儿先雪蜜为化直播间
每次喂主任还没见过群友吧
我去了啥意思啊
别说群友好吗
别骂群友好吗
谢出香的和皮鞋六号精神粉三的麦
谁跟你姐嘛
什么什么姐们我才不是姐们呢
这也不是看看粉丝什么间素质
粉丝安的牌谢谢洋葱洋芋的哼三个麦
哼不要对我妈有费用之想
我什么时候是你妈我确定了吗
我们是这个哎呀不好
首先我懒过在粉丝里面粉丝首扶啊
实则作为粉丝和v这种关系是无论男的女
的都没机会
我没想法就是了啊啊我的口头禅确实是暗
恋我们
但是但是我觉得那人家当v人家当v也有
也不会说完全没有机会
只不过说如果v有威德的话
就没什么机会
没有在串的话是有机会
没有在串的意思了啊有在串的意思啊
现处在长思不在初二到初三暗恋一个女生
高三暗恋他同学和他聊的时候
他说到那你当初怎么放下我的
说放下我有背他吗
也背着他吗
有喜欢还可以跳海梦的粉三的吗
是这个这个都没有
这个都不知道这个都没有什么爆点
主要是不知道爆在哪儿爆的到底是爆的
是哪一个人有
就是有点这像什么
这个是范围技能都不知道AOE到
谁了感觉AOE到的有点多了
大家作为一个s四LM
明明是为了尝一口香甜
sLM是什么
梦梦什么是SLM啊
原来暑假真的是暑假不是小暑
这有什么差别吗
但是怎么用
本来就是小暑就是step小礼猫
哎SLM是什么东西啊
猫猫史莱姆耍流氓是什么
是是瘦老母吗
还是公老母那种什么之类的
他说他自己不是我觉得他应该是瘦老母的
意思吧
你们家瘦老母和公老母吗
就是就有的人当CP犯了
但是他相对于会比较偏向于攻的一方或者
受的一方
然后他就可以是那个瘦老母
瘦老母
就是就比如说比如说科我和婷婷的话
就是他会比较偏向我
然后如果TT做了对不起我的事情
然后他就会愤慨很怒怒骂婷婷
让那种意思
然后如果他是公老母的话
他就会如果我姑父听听的
他就会怒骂花礼哈啦那种
就是就像谁家妈妈一样那种
其是你们懂吗
其实那个瘦老母就是会把那个兽叫成女儿
然后会把那个公叫成女婿
然后如果是公老母的话
它就会叫叫自己那个公叫儿子
然后叫那个是我叫儿媳
你们懂吗
这是花礼他的新名词哦
听懂了不哈哈哈哈就是对我家宝宝好
你才是最好呢
我就喜欢对我家宝宝好呢
追星女学会点
从那个其他追星的朋友那里学会的这个
词之前不知道啥意思
我觉得小鹏倒也没有串吧
小鹏他都不会怎么串感觉不咋串吧
串的都是一些正经内容
感觉正经内容
哎呀这些东西都是那种饭圈的东西了
萌萌哎不行学不了一点
感觉不适合不适合v枪
因为如果这些东西再引入到v圈来的话
这个v圈就会前所未有的乱很乱很乱的啊
这当就是穿了点那种姐妹间开玩笑的那种
感觉
别动真别动那可乱了
因为到时候又比如说那个叫什么像那个饭
前面有的
但其实这个也有啊就是v圈里面也有
就很经典那种伪粉和CP粉打架
这个你们知道吧
就是而且唯粉会唯粉会骂自己自己镇主在
那里卖鸡级卖
腐什么的
说自己有点百合一业了什么的
开始骂
然后呢这个CP粉又骂说只会妹
唯粉就是妹唯粉就是只会给唯粉发福利
根本就不顾我们CP粉的感受什么的那种
有的嗯就是只会就是就是你们懂吗
这街上有这种争端我跟你说
但是这个东西本来v圈也有吧
感觉就是有的有的主播那种百合一夜太多
了
然后那个唯粉就会就是观众就会很生气
说又在摆横眼
能不能我只想看你一个人能不能不要带能
不能不要带另
外一个人了我不知道
我记得好像有我没有暗示谁啊
这个就是经典的独围大战CP粉的那种饭
圈环节
但是一般来说
因为反正小礼猫看起来还好吧
大部分来说这个看起来还是比较雅萨气一
点的
就是应该应该没有这个不太有这个环节吧
啊因为有相当一部分百合厨的感觉
你也不要当独围好不好
以前混的一个团这种很严重
哎正常啊手能不能把猫从床体啊
这猫跟床不都失败
你的奖学金赶紧起来吧
孩子
你奖学金
哎
你只知道团粉和微粉
那是一样的吧
团粉就是一个团吗
一个团就是但是团粉的微粉炒的没有那么
厉害
毕竟你们是下头粉没有
嗯团粉跟武一凡打架在维权倒是常见
那也没有吧
那v圈也没有几个团吧
感觉只有那种嗯嗯那种三d团吗
像我们这种就没有团哪
梦梦既唯粉又CP都喜欢
那你就是老母
哈哈谢谢小雨的粉丝才能版粉丝首出
你团推推的是谁呀
子瑶
我都不知道
我都不知道v圈有什么可以推的团
呢
对呀就是没有几个团
那那也是吧感觉VR团粉
哎呀哪有这种东西呀
Vr算团吗
我不是VR只有小团体团粉吧
感觉嗯白猫天国这种不算
而且大部分人其实都是单推
并没有并没有说推整个白猫天国吧
主要是推整个白猫天国感觉还挺贵的
大家除非你要你要推的话
你要叫团粉就不能只偏向一个人吧
你至少至少得每个人都上个剑吧
对不对
那就很贵的呀
大家嗯丸子丸子是团来着
但我都没有团凭什么我的团粉呢
你白嫖在哪
是实是
哎你说我的团粉呢我没有团
我靠猫猫比如说什么二七七团粉
二八七团粉真的我枪喵的
我二十三期都没有团
我二三七团粉在哪里
赶紧给我出来
我真一开局就斩了一刀
就感觉吗
就想要锁锁一只矮人团的感觉
唉人脸萌也没有萌粉吧
没听说过上次给我上电视就算单推粉了嘛
其实没有啊
主要是我同期的休息的休息上班的上班就
没空啊
谢尼古拉尼古拉维奇的粉丝首富
什么二三七团粉不也成
你单推了吗
没有我跟你们讲
二三七团粉很多都不看我的
其实后面矮人联盟黑猫黑猫天
我根本没有建立成功
我应该升到二三七团的
就不会来看我的
就是就相当于有就是么么卡么默卡和点苏
苏苏他们就是
休息了或者是没怎么经常播了之后嘛
然后他们那些粉丝不会看我的
就看就他们都会去有一些看我
但是很少很少
基本上后面都去看其他人去
你们想想为什么
因为我跟他们是一起出道的
既然他当初选择了不看花姐
他来他其实后面也不太会看花姐了
你们懂吗
因为说明我本身就不是他的菜
只能说有部分那么几个有部分那么几个猫
嗯几个后面去
当小猫了对不对
但是部分部分你们知道吗
其实大部分从一开始他们就选择的时候去
看其他人
就说明我已经不是他喜欢的类型了
对呀而且这种什么那种
一般其实当v这种东西都是一见钟情
一见钟情你们知道吗
就是你看到了就那啥了
就是瞬间就爱上了一般来说
不太会后面改变意向再去推
谁认为很少
我觉得有的人很少
我们铁同学又点速以就很么么卡
淘袋么么卡
谢谢心酱星光点点和甜蜜圈不过年
谢马文影的开门人的两个分散的牌
万一只是没关注到叔叔呢
不太可能吧当时我们还是有联动的哟
大家我们是有联动的
而且平常也会提到摸不清楚自己
喜欢什么类型感觉一见钟情
没想到留下来还得看日后有没有情绪价值
我觉得是不好说吧
其实我也觉得是不好说
可能有的人哎呀但情绪价值这个东西
难道我不是本来你觉得他给你的全价值他
就有吗
他没有什么标准性的清楚的那种量化标准
吗
这种事情说不好我就是换另一句话
让我爱上哪句话但是看谁都一样珍惜
就或者臭弟弟
我都不觉得滴滴不好无所谓
其实就是相对主播来说
不是单推越多越好吗
但是滴滴也蛮重要的吧
其实哎呀对呀
就尽量提供我认为的情绪价值呢
谢青酱粉丝三对版千蜜球千万脸播
你么么么么初见还是楚姐
还是香港旅游
回电站成路人第二次刷到就爱死了
真的吗
滴滴是啥呀
你真不知道还是还是在问我
滴滴就是滴很多人啊
就是看很多主播的那种
唉怎么这么多人不知道
第一下就是看很多主播的那种呀
别说嗯看他看他看他
看他就看一大堆主播
那只爹爹还要还要保持每个时间段都有个
自己推的推的
主播在播
我靠那不得二十四小时直播
为了避免大家看其他其他人宿舍好吓人啊
这样我感觉能够能够在如果能够在我的直
播间感受到一
种情绪价值
那本质上也是一种非常非常大的认可吧
感觉啊怎么真的有人不知道
迪弟这个在我们直播间线冲感好强啊
打的大一点嘛
diskydendidymodse
skill就是咱也是
所以说谁都喜欢的意思
但是你们dskking
所以是弟弟吗
哎呀我还是能看懂一点日语的吧
你们别说默默答谢
你们感谢谁都是最喜欢的
就是没有什么说
哎呀我真的一直喜欢这个
就是我所有的人我都很喜欢说
哎呦我这谁呀
这是我想点开一下直播间直播页面看一下
甜蜜诺你虹狗
verygood看一下
好像是看下利蔻的看下李裤在干嘛
是不是他是在干嘛
感觉嗯小鼠你有点对不起
我不知道为什么点到直播首页经常会给我
推一些
不认识人家从来没有推
为什么从来没有推过花礼哈了呀
感觉什么时候推一下花礼哈啦
能不能把我直播间上推荐一下
哎呦男的来了我们俩
唉我也我懂你们的我也接受不了
在自推的直播间里面听见别的男人的声音
好难受啊
其实男人女人都不行
我这个人嫉妒心比较强
无法接受我
我推的那个视频里面出现男生和女生
但前提是我磕的CP的话就可以
对不起我只能接受我推和我推的
我给他找的对象就是一起玩
但是如果是没有恶意的话
那种的话还是可以接受
我这个人还是我还是比较理性的
没有那么没有那么夸张的
不是你都在这里
怎么还是要看自己在你的手
我这不万万一呢
我说万一呢呃一点理性吧
一点理性吧
可是现在男的来只是公式
弹幕罢了
你放屁我跟你说你绝对是公式
有的人他是真有的猫真介意好不好
我现在只要你们直播多
你们就知道这个世界上就是其天上
这个世界上的人太多了
直播间怎么说有几百个人呢
这几百个人里面每个人的想法都会不一样
你不能你你不能你说你说不在意
人家就会在意你知道吗
对呀以后是不是再也不会有爬山路
log了一年之内不会有了
我不敢走
刚才点进什么直播间我不知道
我都擦掉了好像是一个打游戏的
就是那个不是我点进他直播间
是他直接在首页推的那个你们知道吗
就会有声音
还说就是你不要真以为你你不要真以为你
观众不介意哦我说实话哎呀
说实话其实介意的人很多哦
就是你不要真以为观众不介意
然后去那个啥哎呀我懂得可哎呀
我跟你们说还是洞悉观众心理
其实但是有时候有还会疏忽掉
所以大家说原谅我我不介意哦
关闭直播间
对呀对呀对呀
所以就是还是要保证一定程度上的全女
世界观其实是最好的
但是也不是一定要保证全女世界观吧
就是大家也不要太激进啊
就比如说联动上单什么的
会有男生的声音很正常啊
大家你喜欢AZA哦哦哦哎呦
我去
但是说实话
我感觉我感觉那个前辈也是非常之敬业啊
大家感觉真的很敬业很敬业
前阵子有前面说那没有啊
现在全体世界观有点变态了
病态的是吧
哦我不知道我觉得很我觉得很正常
那观众不爱看你就这个事情我都觉得就是
很普通的事情
观众不爱看我就不搞就行了
就这个意思
观众不爱听男生
那我就不找男生联动吗
其实就是这个原因
没有说什么燕男什么的
我怎么可能燕男呢
我越难我还能嗑菠萝啊
哈哈啊干嘛这都磕菠萝了
一的燕奶冒区了我非常能get到
其实其实我非常能get到这个
我也没有太爱好吧我就是中间这部分
你们知道吗
书店我就一看就很炸裂的菠萝
什么什么炸裂的菠萝你说一说
让我听听谢谢零三六六和比心
谢谢林风酱小霍花
谢谢小刺粉丝首付我嗑菠萝
但我也嗑百合吧都可以感觉
前两天阿布宽和戒亚人
他俩就有点年纪大吧
那是前两天听听密言毕业突带
感觉声音好好听
和女love连麦效果也好
我没我主要是觉得我也不怎么认识前辈
我就没有我就没有说去跟前辈连麦了
这实在是不知道说啥我怕尴尬
而且主要是跟那种男前辈连麦
也不能说下头的东西吧
所以我就感觉唉哎呀猫们实在是不知道说
啥呀
我这三板斧都被砍了两板斧呢
实在是没有什么能说的了
我感觉我磕的事情
我磕的就是长得帅的
谢大家也不一定定得帅
但是反正就是得有丢
有那种有冲击力的
就是有有张力才行
谢谢小气粉三d牌
谢谢零散六六和比心然
我就不能说下来
我就感觉没有什么可以说的东西了
为什么中间是方方便反复横跳吗
中间是啥意思啊
哎呀
说白了就是其实其实很多时候不是
level决
定要播什么
虽然大家都说level要有自己的直播
内容
可是一部分还是会受到观众和比制
大家没有说观众会限制的意思
只是趋向于大群大群体
观众来说
观众的一个审美偏向会影响到直播间的营
业
方式
你们懂吗
就是比如说就是观众不介意的话
那就可以观众介意的话
那就没有了去就很正常的
没有什么不必要上升到太高层次
你们怎么上升到什么
就是上升到各种层次吧
就上升到什么
嗯是什么
是不是喜欢是不是不喜欢
或者是不是不喜欢某一部分
或者是不喜欢闪这个那个唉说白了就大主
播主播只能说
吧
大部分主播我感觉大部分主播不是来不是
来不是来完全
分享自己的内容的
但是有的主播是来分享自己的内容呢
但是大部分主播
特别是特别是如果众多依靠观众的话
那基本上肯定是会大体上还是播观众会喜
欢的内容吧
我感觉主要是大家看的开心就行嘛
其他无所谓了
大家我本身我本身也没有什么自己特别特
别钟爱的内容
我钟爱的内容应该就是只有唱歌
那唱歌本来你们也爱听吧
特别钟爱的内容就是唱歌还有聊天
再加上看个二路也没啥
我也不来打游戏嘛
哎
啥锁面下头砸了
下头不也是砸台的一部分吗
我天哪
我只是有我说想跟你们分你想一下下头的
我看到的那些下头有意思的东西啊
主要我我打游戏收到的优优良反馈也太少
了
其实你想一打游戏都被骂去
一打游戏被骂去谁爱玩游戏
你说谁爱玩游戏啊
那肯定是没有那么爱玩游戏吧
我说哎呦谢谢小七筒八天的见长
魔盒不不呢尊贵的八千不对
赚了两块钱还行还行吧
区不是在夸节目效果吗
不是真有人骂我去
但我觉得也不介意就是了
但是也不是正反馈啊
这个谢谢小孔的人气票
谢小七太过分哇下头也是本事
但是所有人原来不是原创下头吗
怎么都是网上搜不到的
哎呦舌头怎么出来
好吓人啊吓的好像那个姿态
哎什么来着
这屈就是屈啊
我没有不让骂屈的意思啊
只是相对来说屈这个感觉有点没那么正面
嘛感觉
但是原创有的是原创下头
有的不是原创就是大部分是原创嘛
真的说这也是鬼脑发动啊
又不是每时每刻都能下头感觉
哎呀最近这个最近这个人是压力大了
然后就天天这个逛这个某这个天逛某软黑
色软件啊什么
的还有逛那个某红色软件呢什么的
谢谢
小七的甜蜜且不冷啊
我少看点儿咋了嘛
咋了吗
哎呀哎呀你们根本就不知道是什么软件
我去真无敌了
感觉你们猜猜黑色是什么
那红色是什么
最近可能经常去香港玩啊
我靠不会有人把这千去说
我又要去旅说我又出去旅游了吧
我今天发动态的时候我就那边想好
就在那边想
不会有人把这段切出是一看我IP好像说
出去旅游了又开始骂我吧
哎笑死了
感觉也不至于到这个程度
可能是我太热爱旅游了吧
感觉我只是我只是出去这人之常情
哦
这不能说我的哟
大家我出去释放一下
咋了啊我出去逛两圈爽一爽
咋了
要求这么高
感觉有什么非去香港不可吗
其实也不是非去香港不可
我可以去我可以去欧美呀
也可以去日本哪
主要是他默认香港你知道吗
没办法他默认就是香港
我就懒得调了谁还调来调去的
而且最快的就是香港了好吗
唉现在没听懂没听懂
就香港信号表谢谢
苏哈子的哈子酱的剑
只要开通了这么睡杰克
网速比较快
啊哈子酱剑只要开通直播
睡杰克的谢恭喜发财阳谁鼠羊
他也波波念
谢谢小气将谢小鹿团从小就爱怪
将粉丝三对吧
粉丝守佛你们选哪里嘛
你们跟我说你们你们选哪里呢
你们说吧第一次给书记人秒啊
那我就收下了吧
啊谢谢旺掉的星光点点
那你们你们选什么
可是问题是我们哦但是不能选韩国
你们知道为什么
因为韩国的话
它会显示他会显示要要你填身份信息
要十八岁一下嘘就哼走走走走走走
哎懂得有点太多了啊
爸爸谢韩宫会限制
年龄要十八岁以上在那
然后你要填信息
Ohmygod啊哈干嘛去
其实我不是跟你们说了吗
平常又不抽烟不喝酒是没有什么方式
嗯没有什么那我看看咋合了呢
什么有谁还说游戏了谁还说论文了
学到了没啥用的知识说明呢
万一到时候有用呢
你们这辈子以后在用这个东西的时
候你们在考虑去哪里旅游的时候
你们就可以你们就是会想到这一点
化解他的
今天二零二六九月二十号二十二分十秒啊
不是二十二点十一分
跟大家说的话
你们就不会再选korea啊
你们知道吗
这辈子你们就只能记得当你迷茫在选什么
选什么国家的
时候想想花礼怎么说
我是这个肯定要香港啊
靠忘了还能飞吗
万一飞得更起劲了那谁你知道吗
我是怎么粉丝首府和粉三盾牌
现忘记了星光点点部分这个直播间这我听
不懂
我靠不要装自己很清纯好吗
我天哪AI专用的是什么
等你十重返十七岁要考虑一下这问题
为什么要重返十七岁
考虑现怎么十八岁不行吗
是不是哦哦哦
不是不是不管你几岁他会限制年龄
你们懂吗
他那个网站限制十八岁以上访问
所以你不管是多少岁你都会被限制
然后你要填你的身份信息或者账号信
填完之后确保你十八岁才可以
所以不能去韩国
孩子们小礼帽都是未成年书简能收着
点吗
是为了防止小礼猫未成年退款
我必须要在现在
我必须要在现在的时候这个狂甩未成
年快
这逼狂将未成年一些狂狂将未成年一些这
个相应
的知识啊
然后让这个未成年时刻记住我的恩情
这也算是也算是我对这个未成年防止退款
的一大招数了
可是韩国妹真的很好看
那我就不知道了我不知道啊
我没看过呀我我没填过
晚安你笑死我
成人举报了什么
教唆狂娇是什么
这是不是皇子狂教他就是狂教学
什么狂教狂叫天下安静
还挺野性的感觉
画里哈雷就算你白嫖退款话里
哈雷也要做你的第一任老师
哇
好奇怪啊
大家今天的直播就先看到这里
我先出国了别出国好吗
回来行吗
回哎呀但是其实我看的比较少
我看我看的还是少
我看的那个小说多一点嘛
其实那个红色就是AO三呢
但是那个也不能看了
大家其实佳佳大家看点合法的东西好不好
我现在知道有时候我觉得没有劲儿
想看点得劲的那种哎
但是还是要注意合法渠道好吗
合法渠道漫画没兴趣
我其实最喜欢看的就是小说
小说占比特别高不是代了不让我看
那谁让我看了我只是跟你们看
不是代表我真的看了好吗
就免责声明啊哎呀
刚下飞机赶紧给我回来
别人都是粉丝越多越有包袱
书间粉丝越多越放飞自我
你们知道吗
粉丝越多就代表我玩这些不会死的快也不
成了
就是粉丝越多的话
我越下头我就死的慢一点儿
哎
他怎么说看在我这个看在我这个直播的份
上
有一个狗网开一面网开一面
为啥现实遇不到会看的女生
我他们谁没事跟你讨论这个呀
我以前在我以前当v之前
我我遇到那种我遇到不管是男生还是女生
的朋友
我都守口如瓶的好吗
大家我才不会说这些东西呢
我都偷偷看谁说出来呀
女生看这些东西简直不计其数好吗
就是成年了大家都会看的好吗
但也不不排除那种特别单纯
她可能不不知道怎么看
或者他可能会觉得不好
他会看别人但是不一定会看真人
他可能会会看小说啊会看漫画什么的
真的会看的
你们知道你们知道那个蜀上还经常红薯上
面
还经常会刷到那种求什么求女性像什么什
么的那种
你别问问了人家也不一定会说实话的
没什么没必要好问的
我感觉现在岳川小宇宙的棉花糖
谢谢小气死不行
二零二八中考
我还是孩子给我纯情这种小男生
他害羞了这人挂着一个阴油
阴有猫的题督的
在这说他是孩子感觉有点像
但是像TT头像达摩克里斯
直接随时都皮上来我不不退退款
但是给我也上过
所以在我头上也是一样的
谢谢月川小宇宙粉丝
谢谢零一茶粉丝首富
谢啊粉丝首付粉丝俺灯牌什么大黑了
高中真有女生有的有的
你发现小时上都对呀
别别要砍下来好吗
请你们请码永远保持剑旋头上的姿势
我发现小欧双都很喜欢强制爱的
哎呀我感觉小红薯上是不是你们
如果你们如果有你们如果有进入到那种女
生的小团体之
内你们就会发现呃黄的不得了
比你们想象的要黄爆了
又黄又爆黄爆的那种
真的是嗯就是男生可能都想不起来
男生可能是只给的那种
但是女生就得拐弯抹角的
就是那种很恐怖之叉p啊
大家就是没什么好细说的
就是你就是我现在讲的这些东西
基本上就是你们觉得已经挺下头了
对不对
那实际上已经很很隐晦了
我跟你们说就是没有完全没有直白的
像我们在内部的那个程度
谢w五五的粉丝暗灯牌AO三这个女性现
目不是很重口
吗
没有AO三它其实就是一个网站
然后这个网站上面是很多同人写同人文
就是很多同人文的博主发上去的那种
你们知道吗
就是女生基本上就是口头的多一点
真的其是我们是口头的多
基本上基基本上就是没有么么实
就口口嗨嘛
说白白就是完完全口嗨的那种
就是也没有经历过
但只是这么爱这么说就是唉我靠
你别整了别吓别吓我然后打过来了
真对
就比如说那个就比如说那个嗯嗯嗯某个某
个选手
的前女友写的那种东西
真种就是那种其实还蛮正常的
在女生圈子里面她写这些还蛮正常的
只是因为她的对象有点奇怪
我们可能就是女生可能一般
如果写这种东西
可能对象可能是那种可能是那种呃男
团成员或者女团成员什么的那种
但是他写的就是电竞选手
一般来说大部分女生还是比较喜欢
如果要写这东西的话
可能写的对象还是什么男团女团
那种
毕竟毕竟这个长得帅长得漂亮吗
然后有的就喜欢写电竞选手
还有的喜欢嗯模当馍模
这些都是当模模玩当模模
但馍嬷有时候我自己都看不下去
尺度实在是太急太大太奇怪了
接受不了接受不了感觉
谢莫西许的粉丝首服啊
人气量和粉丝三等麦
谢谢五五的粉丝三次麦
我有时候都觉得他们口味好重啊
谢谢贺子信的粉色灯牌
谢谢小宇宙棉花糖哇宙斯馍馍最多
宙斯是很多
萌萌是什么
萌嬷就是把它当你就是就是就是嗯哎呀萌
萌最初来说是
喜欢把他当零
嗯
那样喜欢就给他拉CP么
默后面好像说是有有点就是会把他当成女
生
就男生变成女生女生那种感觉
那是那个可是那个不是女生弄的吧
那个兵大小姐要咒斯
难道不是不是男生弄的吗
你们刚才反省一下自己了
你们口语也挺重的呀啊你解决你们不是你
们口味也很重
啊
那是男生弄的
女生很少搞这个搞这些AI这种东
西的好吗
女生最多AI一个女装这种嗯没有虐的含
义
哦
对呀
那个是那个应该是你们弄的哦
你们自己反省一下吧
我也不知道为什么爱看
你们怎么会爱看这些呢
是是是是是什么意思
在是在当乐子人的意思吗
什么偏哪我靠太变态了不
是不是
听说你假如你在网站上看到真的会点进去
看吗
他是在开玩笑的什么宙斯队服啊
什么东西啊我不知道你们在说什么
你没看过变声纹吗
变身纹指的是什么性转吗
啊好压抑到底是乐子人还是压抑
真点进去看啊每在那那有有感觉吗
就是这个直播间里面还有的人就完全没有
跟上我们的聊
天节奏的
你发现了吗
是啊我们说的应该不是b站视频吧
我们讲话讲的有点隐晦了
就是有点看不懂了
有些猫有些正常猫你看不懂了
不是普通猫你看不懂了
会不会也挺正常的
看到鼠姐信转会点进去看啊
我有信转吗
那我有信转你们会看吗
啊上好晚上好把他想成不同的人呢
那我姓翟你们能看吗
那我姓翟我和谁能转
我一个人姓翟啊
什么把我姓转当成壁纸啊
四大神书是什么
你看自摸这些词好像虐自己推的含义哦
不是自摸是另外一个词
磨磨就是你磨别人
自摸是你自己磨自己
有的人就很讨厌自己
磨自己的那种感觉
我有姓转的话我不能
我我没有任何想姓转的意思
主要是一米五五的男生
感觉嗯没有什么受众啊
主要是哼嘿一五五的男生转过来真的会有
受咒吗
啊我我很怀疑这一点
我觉得大体上来说是没用的吧
其实谁会喜欢谁会喜欢一五的男生呢
可以当侦探我嗯正太是什么意思啊
你们对正太有有有有有有有有那个吗
就是喜喜欢吗
啊你们喜欢正太吗
哎
不对
你们不是男童不直男会喜欢正太吗
最近有个正太梗我知道那个梗是什么
隔壁专隔壁班转来一个正太
完了真又人能接受的
我感觉谢美妮酱舰长学哇
祝要身体健康了
谁恭喜发财与啊直接身态不稳
喜欢就不对了吧
可是真的有人喜欢妈
我其实有时候也我也有点好奇
你们女生就是到底是怎么啊
不是哎啊可是唉唉你们男生啊
不好意思啊
我有时候也好奇你们男生就是到底是什么
态度就是对这种事情爱上讲错了
讲错了
大家嘿不是不是不是你们女生啊
你们男生
你们男生啊啊爸爸嗯
哎呦没有你们男生我这一直好奇
你们男生到底是我没有在戴如甜蜜包的笔
芯
你们男生就是当到底能不能接受啊
不是
很多男生都对这个男童这个非常抵制嘛
但为什么你们说如果如果有些男生穿女装
你们又能接受了
按道理来说不是应该完全接受不了吗
虽然他穿女装
但他毕竟还是一个男生啊
然后有些人觉得正太也能接受了
他的正太不也是男神吗
小熊的那种是什么意思啊
嗯嗯
嗯但如果你发现你的好兄弟其实是男同
但是他也不喜欢你
对你没有任何威胁你会能接受吗
也不能接受吗
他也不会喜欢你
但是他真的是你的好兄弟能接受吗
他也可能也不喜欢他他
但他他不喜欢你
他只是跟你跟你出柜了
说他其实喜欢男生我在猜什么
因为我在我在猜这个什么来着
我看看风干鸡肉干咬一下
他凭什么不喜欢我靠无敌的来了
默默肯定要
但是跟我聊天给我大脑一片空白
那也没事吧躺住凭什么不喜欢我
我没有魅力吗
我跟他朝夕相处这么久
他凭啥不喜欢我啊
刚才弹幕有猫说的我没有魅力吗
为什么为什么不喜欢我前八口叫
是不是才不管我和一个对合作
我有时候经常会搭带她男朋友来过夜那种
我俩房间挨着但是我接受不了
每个瞬但是我我接受不了那种
不管是异性恋还是女童还是男童
就把自己的就是假如你跟人家合租的时候
然后把把自己对象带到一起合作的地方
他自己的房间里面我完全接受不了
这可以嗯可以可以可以带带带进来
但是呃呃接受不了你们懂吗
现在单单你来说我接受不了
自己想想都感觉接受不了
但偶尔一次有人说他没有地方睡觉了什么
的
带过来睡一天是可以的那一直带时候就感
觉我接受不了
我接受不了
大家谢那个酱是不是
我还是个小孩儿
妈妈不让我停在直播间花钱
晚安你也拜八八六小孩在哪
晚安呢
你好好休息哦工作辛苦了什么东西啊
你说你之前的室友是gay
但看不出来
那肯定啊
那人家其实就是除了喜欢男生女生里外
我在一他跟普通人是这一样的呀
基本上很多都不是刻板印象的那种
什么看到帅的男生感觉有点喜欢
是不是给呀双性恋吧
可能是男生女生都能接受的话
明天没几得
嗯这个事情是不是雷电
我觉得我觉得得看得看你自得
看他室友是怎么想的
你跟我说我也不知道
万一他室友万一室友不介意的话
那就不是雷电了
我的话我感觉全见
不轻易什么男生女生都接受不了的
是什么男生女生都接受不了的那就是嗯嗯
嗯唉就是不
知道就是无性恋吗
你不喜欢男生也不喜欢女生吗
我的话我靠
我车间有个男的领导看到我一直笑眯眯的
我感觉他还挺帅
因为别呀哥喂等一下你不要
哎哎哎哎
但是你轮子万一他是坏男头呢
那不一定是好男他可能是坏坏的呢
你先我跟你说你不要管他是
你不要管他是什么性取向
如果你喜欢他的话
你得要知道他这个人品咋样
这个最重要的我感觉因为我觉得你不管喜
欢是男生还是
女生
首先你得保证他这个人没问题啊
这车间主任你得看看他这个人到底人品咋
样
你吃没聊过天哦就我觉得不管怎么样
都是看他人好不好
不是你你他哥如果给你涨工资的话
那不就潜规则了吗
老师这也不能这么不能这么整吧
谢色魔上班族分三的吗
我也觉得不是如果人品够好
爱可以抄一起遍
不是应该是说如果你喜欢他的话
你先看他人品咋样
对你先看他这个是不是有
嗯那不管是异性恋还是什么
就是看他是不是那种很喜欢乱搞的那种就
不行
哦不行哦大家我是好男孩吗
我真无敌了你那社会有潜规则
不代表我就要潜规则呀
不要我要我就要接受潜规则呀
大不了回去种田去
真是现在是这个告捷男童告捷直播间吗
那也不是吧
这个其实跟就是跟性取向没啥关系啊
就不管怎么样
大家谈恋爱很喜欢他的外表的话
是第一时间就是要问问他到底这个人人品
如何
然后身体状况怎么样
有没有什么传染病啊
对不对
然后这个聊天之后呢
通过这种嗯三观怎么样
汪多利是怎么的哦哦
现在三观三观怎么样
萌萌生理男心理男和生理男
心理女是什么是什么四爱还是什么
男同爱我呃穿不穿女装啊
哎呀反正对我来说哎呀
算了我也不知道无所谓
是泰难分了吧
管他们呢请乱稀罕这样的粉丝
那么哼粉丝首富有点看不懂了
感谢语音呼火
你不知道你是男的还是女的
操你就我就说实话我不怎么看心理
我就看生理
我不管我不管就是你心里是什么
你就是什么办公室潜规则出轨
看的多了无感
他们说那个办公室很容易出轨呀
就两个人那个家里面一家里面一个老婆那
个办公室
一个老婆家里面一个老公办公室
一个老公这种好恐怖啊
大姐我接受不了我接受不了
看来给了我
因为我还没有怎么社会化啦
我真的接受不了
我今天刷到那种
我等要刷到那种有人发抖
就是有人说那种哎
今天老公出门喷了一下香水
还洗的澡洗的特别干净
今天把地拖了把地全拖了
然后可能是在外面有了那种
你们知道吗
可能是在外面找到
可能是我在外面找到对象了
就这种我竟然看有人发这个
真的为什么能忍受这个东西啊
不知道是真的在开玩笑还是什么
那不知道这麦棒棒是不钱一个有妇之夫
一个有妇之母那也不清不清不楚
哎
谢谢michael酱样不彩么么么
其实还好他是让步了
心理房租分配我同意了
然后她和她男朋友素质还都挺高的
能接受就好这个无所谓的大叫
但是我是说实话
咱们真难道这个世界上你真没有纯爱
了吗
说我们年纪太小了吗
说以要等到五十岁才知道
哎他那种跳广场舞的
跳广场舞的那种都有的
都很乱乱的你们知道吗
然后我就让我对这个世界上这种纯爱已经
没有没有任何
就是最终的宠爱是嗯没有任何希望了
你们知道吗
别在这里选这个好吗
别在这里学这个好吗
同龄朋友生大病了有可能啊的声音
但我还年轻心不定又能怎样
我哟我无法接受无法接受
比如你爱的人只是用那
然后就突然爱上其他人
我靠真的难以接受啊
这家等待这个晚望着有怀也保留
谢谢大不可粉算的吗
我都看不了任何牛头人剧情
有时候过于理想主义啊
就一直单身就是精神洁癖
我在想就是如果谈恋爱就得谈那种
唉
不知道咋整
就感觉两个人都一定是对方那种不你
想不想要拥有
差点上我们还是一纸骗人吧
我还是我还是去我靠
但是就算是我现在我现在不恋爱
我的解决方式就是磕CP
但是问题是我磕了CP也会塌房
你们知道吗
但首就是哎呀就是比如说我磕了一对CP
然后结果发现那个CP的一方有对象
而且对象还不是不是隔壁你们知道吗
不是就不是不是我磕的那个人
人家这样吐血你们知道吗
就是连磕CP都没有纯爱
你们知道吗
谢谢
Q口酱十不菜
观众数只有第一个生日数
可以祝猫小猫生日快吗
祝小猫生日快乐抱抱你妈妈给你唱首新年
快乐歌悄悄二
次元吗
二次元吗
我之前古早颗的心蓝
到现在也不知道怎么一回事呢
祝小魔生日快乐哟小礼猫和鼠
嗯那那你万一有了小礼帽走了咋办
那不是又毕业了吗
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你幸福祝你健康祝你前途光明
祝你幸福祝你健康有个温暖家庭
我还以为船电QQ枪是我刚出道来的
原来没有这么早吗
才一年吗
替个生日吗
Oh
mygod
happybirthdayto
you
happybirthdaytoyou
happybirthday
还ybirthdaytoyou
还birthdaytoyou
happybirthdaytoyou
happy吧birthday
happybirthday
happybirthdaytoyou
哎呀过生日想吃蛋糕
我想吃蛋糕谁能过个生日啊
给我能不能给我咬口祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你幸福
祝你健康祝你前途光明
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你幸哦祝你健康一样的温暖
下停小狗叫生日快乐还比宝心爷开心
然后你来倒数五秒钟啊
萌萌然后你要许愿哦
呜呜是嗯嗯三许愿轩
嗯啊啊一怎么样有许出什么
有许什么愿望吗
所以实现吗
会实现吗
Happy耶零没有零
没有零直播间没有零就一样学好了吗
待会需要给你推蜡烛哟
暑解之人能处啥意思
谢樱花火色甜子子蹦笨年许愿愿
好的好的
那你就给给你那辣种的愿会实现哦
三二一欧米伽度
但是我过生日的时候你给我发的话
我是看不到的
你得生日你得早一点
或者之后说好像好一点
这样没有人要没有人能捡
能穿天使套
我给给人选我什么时候有天使套
我咋不记得你们都看了那个许愿柳那个剧
那个叫什么痴
迷吗
谢谢appleTMI的粉丝团
那百些链接梦见粉三的麦
你们看了那个痴迷吗
我没看我不敢看他们说
但是我看他们说那个许许愿柳就是可以实
现愿望
就把它折断就可以实现愿望啥的啊
我没敢看那那种好恐怖
好吓人啊
我觉得我今天我今天开播之前不是在弄我
的声卡吗
然后顺便跟学妹盘了一下
就是嗯排一下
大概就是他需要做啥之类的
然后之后打算让他来那个一下
但是搞还什么的
还是我自己约他需要负责后面的内容
这样子七其实也比你过几天
哦哦哦谢谢小恐龙酱
四个幸运泡泡
还有幸运棍的的三个好友
波波的天使乖乖乖哎呀
这个能轻松一点能能能准时一点着
但是我很好奇
他到底会不会vlookup啊
好像他转山回来了
对呀
然后他又要去那个庙里面待四个月
然后再出来准备找工作
他真的能出来找工作吗
他谢小狗酱谢波波年轻送的么么么
开了谢谢乱心还叫星光点点
波波的么么哒
成年人不会许愿因为天天接老板愿
我最好在夕想时间上不用干活
那我玩这些我也不用许愿
我天天在这呃
我也要许我天天学小礼貌可以发大财
哎就发大财也不一定会给分给我点
但是万一有一个小礼物愿意分给我点
我竟然发大财
谢谢哲远爱人的粉丝首富
我只要许自己自己赚大钱
没啥用啊我还许大家赚大钱
这样一起赚大钱吗
现在月面学不想再上班了
说实话就是虚拟主播真的是蛮舒服的
一个工作呢压力不大的时候很舒服
压力大的时候就不舒服
发大财不可能
那万一呢哎哎呀有万一有小猫
万一是你呢
那为啥不许愿自己转笔美美撤哩
可我不想撤离呀
严格来说
如果如果这个工作没有什么太多压力的话
能就是如果这个工作我已经有很多钱了的
话
那我做这个虚拟主播的工作
简直是我的梦中工作呀
大家打开童话
顺便绿了一脸谢白暗的神份送来灯泡儿
妈等一下这个没人抢啊
就是要有我等一下等一下
我拿等一下
我拿个牙签哎呀哎呀呃呃哎不不是哎呀哎
呀哎呀给我抢哪去了
为什么用牙签它弄不出来啊啊
哎呀
好烦呐
啊
我不知道他卡到哪个哪个哪里去了
呀啊哈嘿哎呀真的是哼啊
哈哈啊啊怎么是我舌头也舔不到
在那个不知道是卡哪卡智屎里边了
嗯哎呀然后完了完了
我还没吃完者刷牙去刷啥
期末我不行了等我一下
马上回来啊我要直播直播刷牙了
乖你在干嘛
哎呀什么东西卡我牙缝里去了
特别难受啊不是辣条
是那个牛肉干哼好奇怪啊
这是好好好啊
哦好要麦封号没好
嗯哎呀得溃疡买好啊啊
开芽了恐能打架
好嗯第一可以过来看啊的
中拿拿个手机
Ohmygod随便拿个手机
我等一下我看一眼感觉是有一点点
好像要发炎了
Ohmygod哼哼
那就是肿的吗
辣条点点辣牛肉还是鸡肉还是猪肉干吧
完了大家好像是种来耶
有没有西瓜霜
帮我找找那里有没有西瓜霜
没有就是那呃下面那个抽屉
对对就下面那个抽屉
下面那个对那里面全是药
不是取消了好像是上火了
就是刚刚刚刚刚刚那个牛肉干硌了一下牛
肉干
硌了一下我的牙我的牙龈
我的牙龈好像就上火了
这怎么弄啊
这个你能帮我喷一下这个这个西瓜霜啊
你会用吗
我没用过
你看这个就这个粉挤进去就可以了
你帮我今接就准地方挤出去
你对的准吗
爸爸
没事
溃疡了
我气得大家就是倒过来
然后就是对就这样呸
就是按一下就可以了它可以喷上
应该怼进去呗
那哈哈好你别你别笑啊
跪下老师太奇怪了大家你去玩儿啊
嘴到那儿哈哈啊比如说我们冷静一点
好了好了好了可以了
你姐这边嗯对你这样我看不到
我看一下啊
哎我怼进去了吗
嗯没是你没有这个没有粉啊
你没有弄没有粉不是是没有
等一下是我没挤对你没挤出来
拜拜直接倒碗一下往里倒
你丢
哎
你叼我都看不见
为什么没有感觉啊啊
那我就这样你要不你自己用力挤
我用力挤我看不到地方
你先把我这儿是不是没了
不对呀我为什么我这都有啊
怎么会没呢
你看这是刚拆的我已经问他啊
为什么我也挤不出来这啥意思啊
为什么挤不出来啊是不是疯了
这是come亲爱的
这是满的
唉
为什么为什么这个西瓜说朝上级啥意思啊
相机吗
朝上级是什么意思
嗯不是给谁哎笨笨的就死去了
走吧看挤到我嘴里了
呃唉好恶的心哪不挤了
已经挤完了把牙膏给我
你给我放回去吧
这牙膏我先给这个擦一擦
你再给我弄回去
我自己弄的我自己弄的好了
因为他那个西瓜霜喷我
舌头上了就是去痛你们知道吗
他那个他那个西瓜霜挤我舌头上了
特别呃一直很很恶心
我不知道有没有很恶心
真的很恶心
没有啊我现在这个欢迎西瓜汤
还能吃吧
嗯啊嗯嗯那倒也不是吧
还能吃吧不会用左边吃
我右边好像就是发炎了
你们知道什么什么是蛇纹
蛇纹会呕吐的类型好诡异啊
我这样那我怎么办吗
我都我没吃饭我吃口赞了
没别的东西家里没有别的东西
能吃了么
萌谢四四行业粉丝
什么戏沉部这样的粉丝
什么谢丝号
像粉丝黑语这愤散的那些夜里份三盘
这是这样发炎吗
对呀哎呀我求求你们了
我不想好烦神经是什么
我求求你们我真的不想吃吧
这是词会哭的
这个就是因为我智齿没拔的原因
谢谢
生红夜月分散的我智齿没长出来
还就是他他要是如果要拔的话
就对动手术啊
因为它的肉它陷在那个肉里边了
他还没有长出来
对呀
我一颗都没拔
拔完之后我的脸会凹下去吗
啊是不是问过这个问题了
为什么会哭啊
我说了我要哭吗
忘记了谢运动粉丝守护
那就一定要吧
我本来不痛但是偶尔会痛
有没有很影响这个火合
我没有时间去医院多有时间
等我有时间去吧等我干完活再去吧
真的我不敢我害怕谢ohmygod
skate人机票你人太小了
你头就小什么玩意儿
你人太小你头就小
牙齿是固定大小的
你智齿必比普通人难搞
真的吗啊
我不敢去啊因为ohmygod
skill现在分散卖
等一下坏了
要种牙
要话几万块智齿不会坏个狼
嗯嗯哼你们说的好吓人哦
邀我进去看看让我进去看看
但为什么说我会哭呢
忘记了我要可以有麻药
可以上麻药吗
是可以
哎呀
不行
我之前我之前去弄那个牙根管根管治疗的
时候流眼泪了你们知道吗
真的纯真真的流眼泪
默妈特别痛那个止痛
麻药打上去特别痛睁睁个眼
虽然猪牙也要一万多块钱
好像我咨询过
因为我的门牙不是假的吗
唉我的门牙不是假的吗
嗯然后我就想把我的那个大门呀
嗯嗯什么我年纪轻轻就更惯我叫头假呀
不我假牙肯定又要弄
根怪的哟马建国也就就忍痛吧
孩子们如果我有恋痛癖就好了
这样我就不会觉得痛了
门牙当然是假的
我手艺的我首页的切片
还在那里说我的牙是假的人
无人在意的人
嗯之前摔倒了呀摔倒了
门牙断掉了重新安了
按了门牙呀
嗯嗯嗯不不这不是怪癖
就是单纯科幻了
初中的时候初中的时候
我骑电瓶骑骑骑那个自行车
然后就大马能上齐
然后结果那个自行车下面是那种当时下雨
天我最重要的
是我穿的雨衣
然后那个那个路面上有很多沙子
你看这个时候我的床超着
我就骑骑骑电瓶车骑骑骑到那个下坡的时
候
因为有点我的就是他那个它那个沙子很滑
然后我的那个把手有点左右把不住
然后因为当时不是雨衣撞在那个把手上面
的嘛
它左右转的就很有限制
然后我就哐当了一下然后我的头着地
我个牙咔嗒一下就着地了
然后就就下巴上全是血
整个嘴整个全是血
给我给我给我姐吓死了
给我姐姐吓了一跳你们知道吗
因为当时她比我
他如果就是就是那个就那个就是那个
不良不良姐夫的那个姐
她不是只比我高一年级嘛
然后给她吓坏了我去了我要再高点
我估计我摔的更惨
明天二万八千分算了吧
听着好疼啊
哎说实话是有点疼吧
感觉铁圆这小孩哎
我右边的这个牙齿不痛了呀
感觉已经好了呀
妈嗯嗯说见这么可像我摔惨了
跟我身高也没啥关系吧
我感觉谢谢理茶兔的粉丝
首先二八八千粉丝首富啊
把话收起来最近都在干嘛呀
在家我感觉我怎么老有一段时间
我觉得我早有一段时间就是脱离这个脱离
微圈的
不知道在干嘛的那种
经常会有这种时间
好奇怪啊
就是也不知道发生了什么事情
最近然后就啥切片
也没刷到那种嗯嗯嗯嗯嗯
嗯十七我嘴没我没有风筝
最近有什么有意思的吗
我最近你就知道那个花礼前辈的真搞笑
对样文盲主播说一下
淑姐有机会和他其他level
合唱吗
最近天天六十出的虚空合唱
对吧
我有那个什么来着
我有那个矮人矮人联盟合唱
但是还没做出来谢谢
小恐龙的十个天之字不波
你太破分谢谢
我们主播是不起谢八月马赛洛星的粉丝首
付
有的有的有的看一下这个有che
Moretothever给了一大半
Yes
toluckylucky醒来夕阳三送
你say
给我没有人愿意参加爱人联盟
还是三个人了还是三个人
懂我的希望
theykeysomorenight
多么难孤单
有完给我
我们你带
我记得大海在这里
你们玩送你的的黎明一三
恭喜我的用作了向前
现在你对太难你给的一倍成员是谁
大死希望你的没呀的所累的
黎明的代价到挪腰要你们再简单
你可以往喜怒口离开
这曾经要三人合唱
要不要你拥有找电话给了一那满盖
子啦
又啦又啦感闹的雨哒哒咧滴
numberbaby
都闹吧我的希望一朵里都有了
不想恋你梦里一眼哎呀呀优雅女孩
一次里妈妈你慢慢看
大哥的都就当tellmedemo
itheydo
呃一自己的还咬一口吸到啊
原来你你的诺让在的来
那可能妹子啊最大他给的老有了三个
记得总爱自明明可爱
你就感觉明明超的可爱
你好听拜啦这啥时候的切片啊
八月份的猫这啥时候我啥时候唱的
我都没有印象了耶
锁链的秘密一在这都要我明白你该自色色
的
我恭喜一三月份吗
是的
天第五
哪里有nanaadmice
这是挺多月的
就是难怪感觉还是唱法有很变了很多
还不知道墨鱼酱自己剪没剪
可有一幕八月份添加八月份记
那那歌词挂给我给了to
我kekeepmeknow
哥那边停一下啊等一下啊
我看看瞅瞅看一下这个
唉好卡
我我最近流行是指这个吗
哎我怎么听过啊
八月十四号听一下新的那个唱法有没有差
别
可
youinknowlucckyyyounever
做的
做的dontdontknow到希
望七杯
的爱在这里们多年看你名
有些个天又走到somecan
你的你给的在哪里
给的卡路里给你了爱我
你爱可以的锁你的秘密
get好心可陪着我
No哟你们一当失败
落下跌倒真的你你可以游戏
Nogome
看怎么还我妈就咳嗽去了
感觉唱这个空没怎么用感情啊
感觉批评一下这一场唱的没有什么感情啊
这哥哥其实我现在又想唱的那种
没有那个对地方是错的
其实浅墨的花园墨的花园
粉丝里面人气还是小半头香的
粉色的那些树袋有些分散
如果只要抽完粉丝时候
粉丝你懂没小孔我切过了
你不准说他这本来就是嘛
我又没说错
那有进步就得夸夸这这个这个唱可能一般
吧
哎呀谢谢黑糖糖剑甜蜜切吻
默默反正这个就不算有感情了
有感情可以去听我的那个其他的歌来着
谢谢弟弟的粉丝守护
谢谢九二五的粉丝守护
边合唱不知道跟谁约长相
而且哎呀我也不知道咋酱
你喝点水这个这个什么这个超级好
给你
你看看一下啊
顺便喝点水休息一下
我怎么感觉看过这个
看着我的苦情哥就很有感情了
日语歌这首歌主要是我看过乱木齐谭
还是有点感情的这几个人到底是谁
为什么他们一天天演这种
为什么他们天天在这里演这个这种
Howofmymagicicanthink
这个这
个里面有人挺gay的
Theamamagicisellcucurh
ofcourse
ishouldfocussmy
magiccar是个法
S
Whatkindofspellsyouplanan
ungaythethe诅咒好像
cancanjust
justmamagicmabrightIOSspells
好
nowyoupresumeforloabout
的位置你们会卷舌吗
我感觉卷舌还挺帅的
其实但是说实话我不怎么会啊
Gonnagoreallywell
welllookhere了
Canyoujustnotusehollingover
Okay
mebewillhaveenlasttime
嗯这是某些招数吧
Isthereatwhatissaid
Itisyes摩托车门
iprojectiwantyou啊
我想学好帅呀感觉哦谁会弹舌啊
说叔抬着手谁会抬着手
咋能逼呀是不是会弹舌啊
Look
we
lldoautmosttotry
notblindyouinthecomingbattle
Goright
而且我要
letattackonmyaccount
然后takeacharge
感觉他们肯定会用的给他
我只会啊啊对对你看吧
我也没拿
呵呵你失吧包张欧哥
喂我停了忘了来个人呐
来人呢个人在呀穿不呀
抱一下呀
哦子瞎了我爱你我爱你去brenyou
关
进you
Nicese
no
车里运动个不是我二手二
怎么听啊
我行不行亲爱亲爱的
别叫了我已经我服了
Vankishvanishvanish
我来去
verydoubleroundlaay
嗯
肯定哇哦
thetouchedinthatone
feelingliesrighttewhen
Oneguys
Thanks
thanksforlistento
everythingthatlestfor
哎赢了就行嘛应该也没啥吧
Wow
youyou
veneverguguys
ysyouguystheirbunchtwice
twice
你不要学这种vanance
然后就学就没用没用的英语词汇一为他又
忘了去来了
来了来了来了你俩唱歌了吗
好想唱歌啊
大家你想想没啥没啥能唱的
感觉不是没啥能唱的
就现在是不是唱歌有点太早了
就是才十一点钟呢还十一点钟见
明明是咋谈的这个娘啊
我最近发现谢谢黑糖的甜蜜气
抱抱你我最近发现这个嗯晚点吧
我这又不是歌回家
我最近发现那个你们有看过蒙古舞吗
我好喜欢啊我好像去学那个蒙古舞啊
骂虽然没什么用啊真是好帅呀
呃谢谢宁可分三万
没想到啥话题着想
那另一个粉丝首富粉丝首富
我们接下真真挚的粉丝首富
真野的粉丝首富好想看蒙古舞啊
真的吗
我但是他们这种我跳不了
我是稍微能跳下是不能跳来跳去的
录视频的时候可以跳
最近不是最近我找个时间去吧
能稍微空点啊等稍微空点儿
找个时间去
萌萌明天不唱歌不分
那明天的事情就明天再说吧
哎呀最近也挺忙的就是了
就开始准备
我都不知道十月份到底要不要出道
你不是不是不知道十月份要不要新一回啊
好纠结感觉来不及唉
来不及的感觉
但是又想尽早尽早的吸一回吧
哎老纠结了
还是我的学妃又重新出道了
怎么样
请大家多多支持啊
谢谢谢谢谢博君的粉丝守护
那什么时候你还说伤悲啊
总有一天好吧
哼
总有一天总有一天咱要重新着
总有一天嗯就说某一天某一天哎
不是也不会总有一天吧
赎解论这些废弃的公司
废弃公司是什么
请问没有推迟啊
我自己也我自己都没决定好
到底啥时候可能是可能是十月份吗
哎
这世上最舒服的事情就是躺床上看直播的
感觉
不是是躺床上看自推直播
你们算几几期什么什么什么几几期
你们算你们也是二三期好像哦
对呀主要是看衣服做好
没有衣服应该能做好
我还是比较相信天宇老师的速度的
我感觉哎最近老喜欢哎看自腿重新出刀
我不是重新出道过了吗
在那个五二零的时候
还是什么时候还是什么清明节的
时候我又重新出道过一次
但是感觉不太好我再重新出道一次
新衣服有前倾吗
有啊而且还是有大角度的先亲
嗯现在暂时不唱歌等会儿再唱吧
主要是有点干巴巴的不知道讲啥了
你就感觉这个最近啥事儿没有全心投入到
这个全心投入
到干这种干什么东西来着哦
嗯全新投入到稿事建理上面去了
就没有时间刷什么东西
啥也没刷就没有话题了
哎呀哎难受李李千万要在直播里
不小心把自己心衣露出来啊
我没有好心意主要现在是我就图片
你说把心衣露出来
我想到海海的那个视频了
海海子姐在直播的时候
把自己新衣服全套露出来
我真笑死了
最近看UR毕业视频好悲伤
哎呀这个哎呀肯肯定会悲伤吧
怎么说以后也没有联动机会的
就是猫们以后感觉没有啥联动机会了耶
基本上是没有有没何联动机会了
到时候唯一的机会就是一他会来他来上海
或者怎么样的
或者是我们或者是我去那个
但是他也不会来上海吧
又没有三弟回来他来上海干啥
旅游见朋友这种不然估计也很少来
前前两个月你推到底是谁呀
真是哭了一周才缓过来
你推是谁
嗯哎呀但是我去日本玩可以电台
可是他不想要出镜啊
所以就是一样的呀
感觉我也觉得就这大概就只有我去那边旅
游
你不去日本玩了吗
目前没啥计划啊就是日前有点难办了
感觉李李毕业一辈子也还不过来了
其实隔两年就忘记了
这是哈好VR敬业协议管多久半
年吧
唉实际上你想播就播也没人管你
你爱啥时候播
啥时候播也又不会有人找你茬无所谓了
大家如果真想重新播的话
那一按导演如果你比较遵守规矩的话
应该是半年或者一年吧
嗯有的有的还是有的
其实差不多但我又不会那么快
闭眼急啥
大家我刚别说这种晦气的东西
换点换点钢换点新
那合同呢我现在可合同可是比以前好的多
了
好了
好多了
我多么希望我早就换合同就好了
哎呀哎不好说所以你一直在踢
我靠了这不是大陌陌的u要毕业了吗
你不是顺便扯到我身上来了
呸呸呸呸呸呸我要好好干活
然后再看一下下一年的合同是什么
毕业又不能把那个带走
这也能禁烟
按道理来说
我们这种合同应该算不了敬业吧
Bgm怎么这么想
按道理来说
我们这种合同又不是又又不是下属
我们只是合作合作
这还管我什么时候重新出道吗
应该不会管吧之前我朋友当酒吧跳舞
他离职之后还要等半年再去其他酒吧跳舞
什么酒吧跳舞也有禁言协议啊
没有以前我签合同都是三年一签的
我签了我当时签了
不对在我们之前都是直接签三年的
从我们那个之后就只能签一年了
你们知道吗
就一他他不能就是因为以前的合同太好了
条件他就只只给你签一年
然后等一会儿然后就然后一年之后
我再给你签个差的
哎然后一在一年之后又给你签个差的
哎哈哈
因为如果因为如果你签三年的好的合同款
他就会亏你们知道吗
很酷哟
谢龙之少海粉丝守福谢文梦直播的什么来
着
谢谢
文盲主播的亲密
这里波波点么么么么谢手机号的甜蜜
圈么么么VR这么蒸蒸日上
别太抠了吧
这不是VR给的这是b站给的VR啥都没
给我
VRVR也没给VR
更没给啥吧
我记得这个我们这个合同呢
就是你达到了多少礼物
是b站奖励奖励你点钱
但是VR没有奖励
我们不要一分都会奖励吧
就他妈的
对呀我这个好活同只能爽一年
然后我再等一下明年看看什么情况
看能不能再爽
一年让VR给一组VR能给啥呀
不是要签两个合同
一个b站的一个VR的对呀
但是VR那个是三年的
我要在VR直播的河团没有说奖励什么啊
积分也算奖励的话那就奖励了吧
大家我今天跟他们沟通花价的时候
他说你这种设计的话
这个花价还要花四五万积分
我操我现在一共就剩下四万了
我明年还要三d回没钱了
大家然后我就说先考虑一下吧
考虑一下就是可能减少一点东西
我积分要花完了
萌萌之前还说我积分怎么死都花不完
现在真的要花完了好好紧张
有点积分焦虑症
我说你说能不能贷款呢
我天哪但是贷款还会有
哎呀妈板好贵呀就是我要降
我要像现在这种流水
我要像现在这种流水播可能要播
一年我才会有五万积分
你知道吗
感觉我真的话太多了话太多了
积分那种嗯戒备一下
不能再欠五万积分了吧
谢世娇的甜蜜且泡的
肯定不能买毕业的人的积分
这也太沉了不能告诉你们比例
实际上是因为我根本就不知道比例是多少
不是说花家的最终时刻发布的吗
什么最终时刻不是啊是周三发布的
唉不是周三啊不是周三啊
什么什么什么呃三三周年发布的
已经VR第十了积分还我花的太狠了
我一套衣服就四五万了
太贵了
要是明年抽一波签签能有多少分跟签件没
有关系
他就是看你流水多少
签件不一定流水会很高
但是相对来说还是很高的
我花太多了
就人家做一套衣服可能就两万块钱
我做一套衣服要四万或者五万
我这次好像做了六万块吧
我操
哎哎呀这不又说脏话了
打操哎是这一次花太多了
所以把我前面攒了都亏掉了
都都花不是亏吧就是花掉了
话说VR允许你们在外面约吗
嗯可以走公司你可以找画师
走公司也可以约但是要走积分才行
现在手机上到前面去
我也说是啊那一五五的
凭什么我的衣服跟人家一个价格
凭什么一五五的积分不能够便宜一点呢
啊也没有多好的衣服吧
别期待太高好吗
大姐只是单纯从脸什么都要重新做而已
已谢谢爆黑头的粉丝
大家们也黑堂糖星光点点
不不这手机号的甜蜜小哥
你么么么么么
好东西都是越想越难做
你们有看过那个和舟记吗
啊没有什么没有什么理由
我在想和洲记有看过吗
大家哎呦啊现在那种越小的越贵呀
越贵呀大家看怎么老看这种小众呢
什么不是那个合周记是课文什么
我看的小周囊那玩一个课文好吗
孩子帽子你们没没学过
初中初中初中语文没学过吗
大家哎我真是脑疼你就知道合味道了
感觉初中语文里面的那个呀啊就他在那个
核桃里面
然后叼叼了一粥谢谢
黑长乱叫的五甜甜蜜球
还五个星空
弟姐波波你也有亲十年爱了
太破费了我操亏死了
为什么亏多少可以吗
我是小学生没学过你不是核周期
编周器是啥呀
编周期我不知道写助脚
铁臂器也不
哎呀不说这个了说点别的吧
咋了合作机又咋了
没事没事
诶我怎么跟谁互相关注的
我靠这是谁呀
哎我没有跟他互相关注
哎呀
我靠
有一个小礼包给我发了一句话
叫我们以互相关注开始聊天吧
然后我说我不小心点错了
我跟谁要这样一点进去
发现我没有回关他故意啊
他过故意发的这个你们知道吗
故意给我发了一一一条
私信是我们以互相关注开始聊天吧啊什么
什么招数第一
次见没遇到过第一次见
我靠
我真以为我我真以为我关注他了呢
我说我悟出了呢
我以为结果一点进去还真没有
嗯哦呦这人真无敌了
我说我真无敌了学到去给别的v发
你们无敌了
这个这个真会以为是不小心按错了呀
默默下次大家去斗自己
大豆怎么自退的时候然后就那啥一下
有四个level手滑关注我
我还我有时候冲浪都不敢拿大号冲了
怕自己手环要被截出来了
然后就成了我一辈子烙印了
很糟糕啊感觉很糟糕
什么嘟嘟嘟你是哎呀么么么么
陌陌母安晚安
就不想yes整点歌唱唱吧
梦梦来唱歌吧截出来也好
就是你常有的不好我不好
万一我万一是那个什么很变态的
怎么办
是不是很串很串的然后不小心点赞了
感觉这波已经完蛋
你们都等一下你们是可以看到我
嗯
你们可以看到我就是有没有什么软件可以
看到我在
哪个视频下面发言呢
或者是能看到我点赞了什么视频
吗
今天准点下班明天早上有早台呢
跟大家我看看呢我看有没有早餐
没有没有什么除了哔哩哔哩拽行吗
嗯谢谢君恩谢粉丝守富就屁
给你涨好了粉三千万粉丝首付
谢谢
嗯发言应该能看点赞
不知道点赞看不到
但是那个本人应该能看到
就是发视频本人应该是可以看到的感觉
谢谢
卷咸卷心菜菜粉丝首富发言那个场发言一
场哦
ok我懂了
大家我懂了点赞发言可以点赞
好像没统计点赞
一统计在睡袋太大了应该那没事
那我可以放心点赞了吗
妈妈但是我怕你们发现我点赞了
然后暴击然后快点快来点赞我了
快点快来点赞
我的就是到处去宣扬快点点点赞
我绝对会犟吧
哎算了爬到发什么什么阿姨
好美是什么
哎呀
不敢拿大号
人家用小号用小号去那啥
你们知道我之前在人晒那个下面偷偷发什
么
然后就有人抓抓抓什么
好吓人哦感觉我只要除了被对啊
就被点赞的人可以看到啊
其他人点看不到哦哦
这不能说吗
我不知道
唉
idontknow蜀姐为什么从来
没有给我点你发过啥呀
又怎么可能我觉得你点过赞
只要你在晚安动态下面发布
绝对会给你们点过赞好吗
扔哪儿头啊
哎呀我饿了
但是这个这个牛肉干为什么这么刚说你是
牛肉还是鸡肉
干吗
还是鸡肉干小号安全一点
唉你说这个人生活在这个世上
居然还要用小号来掩盖自己
好可悲呀
但是你让我露大号我是真不敢露啊
感觉有的也感觉有的
哎呀也就是当了这个公
你算是一个小小的公众人物之后
很多事情都是不能不能太大胆
你们知道不能太大胆啊
太大胆就是可能会唉
不好不好我只是说不好不好
说不是很多小号
我是对我是有很多小号
但是岂不是大部分都不怎么不怎么那个啥
而已
别小号发了一堆爆的
什么小号发爆的完全没有啊
完全没有啊说实话完全没有
唉
因为我私下不太喜欢不太喜欢发这个直播
相关内容
所以也不会报直播方面的
我就是不喜欢聊这些东西
你不喜欢不喜欢
就是你看微博都没咋发微博
不是可以发现吐槽什么的
就完全没有发过就没有兴趣
就是感觉好无聊也不是好无聊吧
就是感觉这个直播方面跟那个生活不是得
分开吗
我生活里面基本上都不考虑直播的问题的
任何吐槽或者什么不开心的地方
就直接跟就是直接直接消化掉了
要么或者是什么的小号刷到v小关
对呀就是就是那种小号
除了除了那个专门拿来时间的世间的小号
以外
基本上刷到v就点不感兴趣
管你是谁
我不刷到v九点不感兴趣啊
我的v相关直接在b站
直接在直接用我的大号就给冲浪完了感觉
对呀
就是微博就这种东西我也不喜欢发自己的
日常
其实我都我也不太爱发整的这种东西
基本上我就拿来追星的
我连朋友圈都不发我朋友圈基本上嗯嗯我
看一下上一条
发的是什么时候啊
工作室我上一条是嗯四月份的手法的
在四月份之前是去年十月份发的IG
那个再上一位又是四月份
然后再往上就是一月份和那个和那个和那
个月儿月儿去
我拍了一个东京塔发了个东京塔
再上一次就二十四年了
加上已经二十四年了
二二四年发的二四年发的在拆在
CJ看那个开始晒的那个视频
然后再上一个就是又是又是四月份
为什么我每年四我靠
我二四年发了一个泰国的
二五年发了个泰国的
六年发了一个泰国的
都是四月份啊我自己都不知道我去
为什么我都是啊
为什么都是四月份二三年呢
二三年四月份在干嘛
二三年四月份哦
没有二三年二三年十一月份在日本
那一月份在日本那二二年呢
二二年在哪儿
二二年哦二二年在厦门门
二二年四月份在干嘛
我看看二二年四月份在干嘛
二二年四月份在房在在在疫情那那那二二
二二年二一年
呢二一年四月份在哪
二一年四月份在哎
二一年四月份在哪里
二一年四月份在呃在哪里
在在苏州二一年四月份在苏州
那二二零年呢是我以前发好多朋友圈
二零年呢二零年在哪里
二零年四月份在不讲了
不讲了不说了算孤舟我很嗯
对嗯嗯
对
哎
二零年在台湾还是二一一九年在台湾
一零年在哪儿
一零年在我妈肚子里人家就十三岁啦
谢谢利浦的粉丝小富
谢谢彩叶粉丝也喜欢我是对缘分
的胜妇谢魏什穿的粉手服
谢谢茶叶粉丝的盾牌耶
怎么了
有什么道理咋了咋了
你别管在我妈肚子还没有出生好
吗
你们可能我是哪吒
我怀了我怀了三年才出生的哦
二七年在哪
我也不知道二七年在哪唉唉这个事情就是
二七年在哪里
二七年嗯嗯
嗯whereidontknow
idontknow
天我是哪吒我哪吒
我在哪吒在他妈的肚子里待了多久
哎呀
这个问题我也咋我也不知道母鸡呀
母鸡呀大家嗯哎呦行吧
二七年在苏州我呀lovely
让我去那个三d棚玩
我说我去三d棚干嘛
我又不可以我又不能玩儿
对吧
我又没办法玩对吧
然后那个他说然后他说你去呗
你去呗那时候哎你去呗
然后我说我去不了啊我去干嘛呢
我又不能又不能那个对吧
然后他就说可以啊可以啊可以啊
我说VR又不让我去他说可以啊
你为啥不去
你去呗你去了之后然后我们就可以
我帮你
他说我帮你弄一个那个洞
呃我帮你弄一个人丝的模型
然后我说VR真不让我弄吧
然后布里就说没关系
也没关系那那你就不让你套
你就直接过来玩吧
我说我直接过去玩
我去干嘛有什么好玩的
我说也不罚钱吧主要是我啥也干不了
我去干嘛你我也不能出镜
我就纯玩吗
我跟你们
我也不能跟你们透露那个PSP三d红长
啥
样吗
理论上相对来说理论上来说
我可以我可以
就是我不可以在他们的三d回里面出现吧
应该
那爱不你是不是暗恋我
那不好肯定暗恋我吧
感觉哈哈哈我可以去帮他们stbuff
吗
难道就是帮他们收拾一下家里是吧
是乱下宗师的乱下来叫的有一个小船
感谢荷花匠心欢迎
哇
我帮他们打扫一下那个三d棚里面的装置
行吗
谢谢
那些很静的有的小船嘛
很拉比奇瓜的瓜蜜这种大块哇
而且混换口味吃点清淡的
我靠我很大好吗
我很大请不要揍我白瑶了
谢谢
我在棚里用电脑二d开播
不是我不让我播呀
我的声音可能都不能出现
之前在拼好团纸哥让我去玩儿
然后我就问了司大夫
斯大夫说不让我去笨蛋
我真的很大好吗
我去我穿那个吊带就很性感的好吗
性感小鼠知道吗
爱之结束过不是吧不是细枝解说过吗
这是你又不信有啥你不信
我也答你不信我也答
什么女性哥布林
我已经没有积分可扣了
真的假的
我靠真的你是小女猫
你要相信我
我从来没有没有人说我平板过
谢点赞室外朋友的三d活动
回我在家里面也可以连麦吧
哎哎
有有没有人有没有切片板帮忙一下
把我把所有人夸
我大的那个都给剪穿哦
那个时候线下联动
这个人家说我大的都简船
我瑞瑞收拾瑞瑞说的我说你们不信
瑞瑞说的你们还不信吗
啊还有听听听说的你们都不信吗
欧雅说的发现没有在哪
我这屁有就是有啊大
就是大大就是对的啊
lovely摸过摸过呀
谢谢金江粉三你们你们去问他
你们去问布利他播过两三次了都
米米说米米不会讨论我的胸部大小好吗
明明讨论谁的胸部大有这件事情
本身就是个假命题啊
他不会说这些东西的和天天教也
三厘零演说
我的大爷对呀三零零演说过呀
你们赶紧给我捡串啊好难受
你们知道我现在我现在一直在旁边想嚼这
个牛肉
干脆我牙齿不够硬咬咬不下来
然后我想起那句话
就是牛肉干对花礼哈人说你除了弄
我一身口水你还会做什么
好亮姐好累还没有别的
姐姐们赶紧给我捡我拿个鞭子
一个一个抽了
刚觉哎呀你除了弄你
除了弄我一脸口水你还会做什么啊
帅哥我牙齿不差只是我是假牙
没素材有素材了好吗
哎呀
我真的要气说说说你们去问呢啊我绝对不
说谎
你们去问明明是很多素材的好吗
切片吗
也是需要流量的这种切片没有人看
这特厉害还没有人看
这不是你们
这不是你这不是咱们微权最喜欢的话题吗
大喜好大小化且可瘦大小身高
对吧
这可是我微权最有流量的话题啊
你居然捡出来就有流量好吗
下次你偷带着艾哥问
我喜欢算在没有那个心思靓位就太假了
我说话大人矮人感觉很违和
什么大人矮人
你能不能先用一个好听一点的词儿行吗
你们能用一个好听的词儿行吗
巨乳萝莉吃服了你啊
去找别人摸你大哥还被他们删
那也是啊好像有道理
这样听起来是不是比大胸矮人好听多啊
他干嘛
你别管聚在哪
只是这样听起来就比那个听起来
就比那个大胸矮人好听点儿
说实话看看本来就是啊你可以做一个悬赏
令
谢谢爱我doctor粉丝散灯派和粉丝
就粉丝首富什
么重壮爱人竟然好
可是你们我说的是实话呀
是小妮子分这种游戏
晋江的分什么分散的吧
谢我家伙哥
我个一万年的月饼卷粉丝仇福啊
哎算了算了跟你们讲
你又不信不讲了不讲了
据我的刻印象
天天应该会羡慕所有正常女行不太好用
的参考
我聊提弟很瘦他有没有不知道
他到底没注意过
其实我感觉就就观察来说
但也没有观特别观察吗
等下次再见的时候再观察一下
但我按照我的预期来说
应该是那个啥的因为他整体太瘦了
真的
小鸡小本的粉丝首付
叔姐就像逼迫史官按自己的意思
写史书的古代皇帝
这本来就是你们自己没注意好不
好
你睡了那么久不知道他多大吗
我们俩穿好衣服我穿好衣服
她一穿好衣服我们俩躺平行的躺着
我怎么看到他多大呀
我在哪个角度能看到他多大呀
我请问能你完全完全看不了好吗
完全啊我到底从哪个角度能看得懂
但我也没没没见过好吗
没见过当然看当然要穿衣服啊
就是所有人都会什么意思
就是他不穿衣服的会
我们俩是我们俩不是拉拉
谢谢
他不是我是但我也不是那种
我们俩不是拉拉卡普
不是拉拉情侣好吗
谢谢鬼谷漏产粉丝首福线余弦的分散
对吧
我们俩是姐妹你们懂吗
摸什么姐妹还摸一摸的就不是姐妹啊
除了lovely这种以外
我要是主动摸谁欧派我可能会戳一下
但我不是真的会揉啊我要是揉谁
欧派那就完蛋了
感觉感觉花礼哈里就是要谈恋爱的
就是要摸人家欧派我们也不是脾气
能不能能不能用哟
能不能尊重一下两个女孩子之间纯
洁的友谊啊
我天哪啊
你们可能我们女孩子和女孩子
也就是清纯纯情的友谊来的
雪竹家里姐妹还直播亲嘴们
哎羊肉我真的无法接受倾罪呀
但是无法接受跟女生亲嘴
可是呃雪竹佳丽姐妹还呃不对
念过了
吴汉宇二路有的有的有的有二路的和和
应该是和三零零一起吧
看他二路哪道名没事吧
刚随便亲嘴亲嘴不行
亲脸可以亲恋可以嘴亲的不行
太尴尬
刚刚刚刚学妹给我倒药
我就觉得好尴尬你知道吗
像那什么play一样奇怪了
刚刚我是尊贵的单身单身亲单身贵属啊
不能随随便便有这种恋爱传闻的好吗
谢谢碎梦骑士分散的麦
就比如说什么哎嘴张大一点
这个地方对吗
对准了吗
好啊对你用力按按下就行了吗
奇奇怪啊这样好奇怪啊
如果碰上pokeygame的吗
我不参鸭皮好团
我们VR是不会有跑给game的
说实话感觉对就是这样啊
对准了对喷就行了
这是用西瓜霜了
但是听起来真的很诡异哦也不是我傀
挡发动的原因吗
竟展你真能奇怪啊然后我还吐了
谢谢碎碎的粉丝祝福
然后我还因为那个西瓜上碰到我蛇的人我
就恶狠的约了
一下真真是太诡异了
太鬼太奇怪了大家太奇怪了
有点太糟糕了
请大家不要请大家那段就自己自留
可以吗
自留可以吗
意思就是别透露出去好吗
谢谢黑糖甜蜜蟹么么哒
谢林州乌有
私菠菜刚来就这么劲帮忙
嗯还行还行还行还行吧
其实啊你的厉害啊
imsotired
那就是要切片谁说的啥意思
谢谢姑叔哭孤夏宝宝是不是还慢
谢黑糖甜蜜蜜
哇前两天一个朋友被断崖式分手
找我当军师可真是问错人了
断崖式分手是是意思思是上一秒还跟你甜
甜蜜蜜的
没没任何预预兆
下一秒接跟你分手的意思吗
找你当军师什么断崖式分手
分手就是前男友前女友滚
我可是很狠心的
绝对不会有复合或者藕断丝连这种事
情出现你们知道吗
就分手了
就滚呐啊优语说要去上海找你玩英语
真的有一八零吗
那我不能跟他站在一起
看起来会像那种看起来会像优语拿了个热
水瓶的感觉
提着唉
远远看到忧语跟花礼花在一起走
然后对面那个人就说哎哎
忧语你好哎忧语你来打水啊
怎么拿了个热水瓶就过来了
为什么不能入境啊
等一下哎他的签证不好搞吧
他过来可能还要签证
那玩意儿还不那个为什么拿一个
黑色水瓶过来我觉得他不会蓝的啊
我不相信他会来
他又没有开三d回什么的
他真的会来吗
他天证怎么搞的你主要看不见
他到底是我就很好奇
他说到底他需要签证
不他咋入境呢
我都不知道他咋入境
总不能坐船回来吧
没见过反向反向坐船回来的
哼英语英语在英语在美国拜了一下
拜了一下圣母
拜了一下圣母算了一下日子
然后就登船了登船
然后就是跟着就是就是躺在那个货
舱里面
然后一路颠簸就回到了那一路颠簸回到了
这个
什么福建是拜妈祖的美国就是拜圣母
就找个女性角色拜一拜
就是然后就过来第一次见这个路线呢
谢谢大姐门守护谢谢误会了
粉丝团盾牌
对呀所以说这是开玩笑啊
你没有感觉我在开玩笑吗
不是那那外国也归妈祖管吗
自由女神像有啥用
自由女神像不是宗教含义的吧
我记得自由女神像应该是国送给美国的那
没啥用啊
也不是没啥用吧那应该自由
女生像是法国送给美国的
你们知道吗
虽然这个事情没有什么重要的吧
谢谢寂寞者爱心步者
苗糖抱抱么么无人在意
是的也归妈主管你我知道啊
是真是这都知道我应该没记错吧
我搜一下自由女神像
你看自由女生本身就是一个法语
来着道
美国在法国在美国建军呃
不是哎法国在美国建国一百周年之际
赠送一尊代表自由的雕像
我很有文化的好吗
蜀姐知道我和妈祖什么关系吗
切啥关系啊
你知道我和妈祖什么关系吗
没关系好吧有一点关系
就是我们俩都是女生
你们呢说吧你们你们呢
你们可你们有啥联系呢
就是唉谁说说没有什么关系
那关系没有没什么用啊
没什么关系
你们家年年去拜妈祖那又有啥关系呢
然后怂所以呢所以有啥关系啊
都叫妈祖了
妈妈妈也不是男妈了吧
应该怎么就假定他的性别
应该是女生吧
我因为我我脑子里的妈祖是那个刘涛
你们知道吗
我是学考古的工作也是考古
看到有人猜lickle是学考古的时候
混过去了
lico是学啥的呀
我也不知道我好像问过他
但是我忘记他跟我说了
他是学什么的但是我已经完全忘记了
不好意思啊那我也认识他
不认识我那我还认识我
谁都认识我还认识刘德华
刘德华也老陈年轻家的啊
我认识谁呀
现在最火的是谁呀
你们脑子里面现在最最最火的明星是谁啊
我脑子里有点太老了
只要记忆不就是很差的就好
来那我也认识蔡徐坤
他也不认识了明星花礼
哎呀我去谢谢你们
但是不是你们觉得最火的哦风格没有我保
密是挺好的
他不让我说我就一定不会说的那种
哈兰德你在上海哎呀
你们都有没有内余的大家
我们直播间里最火的是谁
那就是我了
大家好我是花礼哈哈
嗯
你们完全呃整
但是你们我给你不关注
你们也不知道有谁吗
对对对那就我吧那也没什么好说的
大家你扯我哥救救我吧
陈俊明是谁啊
怎么这么眼熟啊lico吗
最近没啥话题
都感觉我是感觉最近没有什么好讨论的
东西你们知道吗
小泉儿幺零后
我就感觉最近唉没什么好聊的话题呀
杂藤叶子好久没炸菜了
然后没啥能说的
我感觉每天一睁眼一闭眼就跟大家报
告报告我在干嘛
嗯嗯真难受啊真难受
我以为我们有
我们我以为我们一直有话说
我笑死了
虽然每次都讲这个
但有时候真的不知道
我本来应该有好本来这么久没在
他应该很多话题吧
就其实也就没有那么多
就每次只讲到下头东西的时候
比较有精神一点
聊一下去香港见闻忘记了
维多利亚港其实还蛮好看的
他那个摩天轮很好看我拍了好多张照
故但是当时我就在那个摩天轮
那也就是我一直想做那个摩天
他什么落日日日什么么都没做
然后后那个个曼谷的时候
想那个个谷那个个日落落飞一眼也没做
就是我去旅游
因为我太因为我老是想睡觉的缘故
所以导致我啥啥事情都没做成功
你好难受啊
我是说啊你们怎么知道我有时候没有话题
我就讨论我没有话题的这个话题
谢谢优记的分享
你们哦哦
你指的是我昨天的香港见闻吗
啊哈嘶昨天吗
嗯嗯昨天就是看了一篇水间文哪
然后今天继续品味另外一篇水间文
但这个水间文真不是所有人都能写
好的吧
其实我靠我之前看一部巨变态的
特别变态的那个小说你们知道吗
就很黄很黄黄很黄暴又黄又暴力
然后他那个他哥是干嘛
我还是出轨的我的天哪
看不了一点儿就是太太变态了
所以导致我非常导致我又捋
就是一边觉得不能看嘛
一边觉得还很还挺好看的
但那个不是水也算不算水煎
就你们知道吗
你睡着你睡什么
你不在上班吗
你睡着上课吗
他那个你干嘛嗯来什么充电器哦
好他那个很变态是什么
被就是他是怎么被德感的
就他那个是BG的我已经很少看BG
那个时候我应该是我最近很久之后开的第
一个BG的那
种然后他干嘛你知道吗
就是他是两个女生本来就合租在一起
两个女生合租在一起
就他们一起租一个房子
然后这个时候呢
就是有其中有一个女生
他有一个男朋友然后呢
这个这两个女生平常关系挺好的
但是好像因为某一个原因
所以导致他们后面关系没有那么好了
然后另外一个没有女男朋友
那个女生想报复那个另外一个女生
然后然后其实本来也是不小心的
就有一天下午的时候
那个女生有一天下午的时候
那个女生不是刚好就是就是当时天色比较
黑
然后这个女生呢就在床上睡觉
然后那个另外一个女生没有回家
有男有男朋友那个女孩子没有回家
然后好像是因为她跟她男朋友吵架了
就另外一个女生有点像这种大小子小公主
的感觉
然后她就是很任性
然后其实这个男生有点疲于应付他
哎
对对对
然后然后那个女生就因为各种原因
她不知道为什么就睡在了那个有男朋友那
个女生的房间
我知道为什么
然后那个男生就以为他是他女朋友
然后结果那个男生那个女的睡到一半都反
应过来了
但是又不太又不太敢戳破这个事情
你知道吗
就本上本意上是不是故意的
但是后面他上瘾了你知道吗
啊报告我只看了上一呢
我就没看好变态啊大家写的好好啊
这些但是好变态啊哼
怎么越说越兴奋了
哎
不是
是哇
这是我我当时在看出呜本身本身我是
随便翻到那个的
但是他写的好好写的特别好
就写的那种他的文字就表现的那种就是嗯
叫什么来着
就是那种挣扎那种倍德
但是又爽到了但是又很倍德
那种就是写的特别好
燕安子说道就是他是分三个板
他分四十五分线无风味的
分三百百
但是我真的感觉很我有点看不了
因为我不是指的只有纯爱
我就很接受不了但是写的又很好
哎呀我哥哎呀写的真的好好啊
谢雷米利亚的亲密记波波鸟钱不是批发的
那种写的句号
不是你们看的那种乡村艳艳色什么之类的
那那什么那
种那种描述那个女主角穿一条白裙子
穿一条紫色丝袜
然后再然后头发大波浪
然后口红涂了一个粉色的那种走走
啊啊啊就是他踩那个鞋
真的很好像艺术品的
已经是哎一定要写紫色丝袜
也不知道那个紫色丝袜到底是啥意思
我真服了啊啊啊谢谢
很多都这么写啊谢谢竹叶雪夜贴贴
哇谢雷比亚的粉色手服
粉丝手服粉色手扶粉丝守护
不是真的有那种是这么写的哦
就那种好土的那种
仔细看看发现很土的那种感觉
是就是那个就白什么啊
不能再多说了等下多说
我感觉就要被杀掉
哎都给好媳妇了又有话题了
我说为了写诺头人
我可是品鉴了很多品鉴了很多这个
品鉴了很多猛啊大家哎呦干嘛呢
什么年代的
什么年代也是啊呀太阳很痴迷啊
呃呃什么流淌很知迷啊
跟你们说什么为什么为什么
我们虽然不是永远有化疗
但是我们永远有这种化疗
是说有兴趣自己也写一篇吗
我不写不写不写不想写了
我现在已经写不出来了
感觉看不到我的文看不到我写的文啊
我写的文已经没有成三观了啊
没看过我写的我已经不太不适
用于不适用于你吗
我写的我写过写过什么百合也写
我什么时候说明天早台是不要下头挑战
什么东西要电影化来着
什么玩意儿
电影化的这玩意儿还是电影化吗
谢鸡肉分三三盘盘
直播写文大家我直直播写会被掐到
的我爱你我直播写会被掐死的
就是播不了
播不了
因为我也不是全写那种
我只是会带一点儿
但是最近已经很久没有写了
感觉没有灵感了
现在是完全现在的灵感
就是就是写那个啥黄黄的东西
还是有点灵感平常就是这个张口就来
张口就来当然不是了
当然不是了我不下个月体重也就这个
我不真不行
我是我有我有说明天不能下头吗
有说不要我不我不我不承认
我不支持我不同意我不同意啊
哼嗯那不抢哎呀算了
尝试一下吧尝试一下吧
谢谢氢氧化碳硫化钾粉三灯盘
哎呀哦对如果是这个的话
就是淫淫秽色情
梦不行不行那会被抓
会被抓走的
给提督小猫定制文章是是和谁的
是是互相的投入还是我和你们的同仁
我我有我刚刚有说我不能那个吗
我有说吗
没有吧应该好吓人哦
大家我刚刚有说
我不可不不可以逮零吗
我说我要我不可以逮零吗
我要说不是说我不要下头挑战吗
没有吧
啊不要不要介色不要介色
我虽然很性冷淡
但其实上我是因为脑部得到了满足
而导致身体上的性冷淡
这是一种这是一种嗯怎么讲
这是一种就是此消彼长
你们懂吗
昨天十一点的时候啊你不用管
不用不可以
就是就是我现在身体上很冷淡
没什么反应
但是我脑子里面全是那种乱七八糟的那种
东西和TTT一起喝啤酒
酒色伤身
哼还真是现在脑子鬼脑发动了之后就身体
怎么样
就已经无所谓你们知道吗
现在乱嘻喊这样怎么着什么表情
现在哭诉这样甜蜜钱
谢谢笑涛大哥还想分散
里面先摸一这这子怎么着
今日钢梦喂谢谢极柚的粉丝
多谢雷米尼亚粉丝校福
谢谢卓越的贴贴谢谢黎名亲密之礼
不过太过分了
要是什么时候身体上热了就很难满足
哎
我喜欢演饰哦
特别是像花姐花蕾干的这个职业
我可能要到三十岁之前都没有任何那个身
体上的享受
身体上不舒服脑子舒服一点
怎么了
你什么意见
我说本来通过身体就是为了取悦脑袋嘛
你这样直接绕过中间商
还真是不是不是吧也是身体上舒服
脑子舒服应该是两种两种差别吧
感觉
谢谢班然叫粉丝守护
谢MB里的粉丝守护去接吻粉丝
啊对吧
谢谁的粉丝守护去控告一下
粉丝守护谢绝难
粉丝受访可说我们要拒绝拒绝赌
拒绝赌啊大家谢谢莫一酱
今日个么么么
哎不谢过谢谢发爷的粉丝守护
先默一下分数给大王选分乳和粉丝
安灯牌是星白注射器的粉
三灯牌见迷判粉丝守佛
要我就说就是淑姐没吃
我要是有个人给淑姐吃
呃开你这句话就很像人家明明是女童
你跟人家说你跟人家说没尝过
肯定是没有超过男的的好
呃有点有力呀
孩子怎么了
这没有这个说法的好吗
什么名但是没有尝过
你尝过了就好了
嗯
整的好像有点像那种什么就是不能吃
然后吃吃一下就会止不住的那种感觉啊
不那就行
这个例子不太好用这个哎呀
归根结底怎么选选择单身
我选择那个不就是个人选择吗
我觉得跟什么财富日长不长没啥关系啊
主要是好贵呀
天前他意思是你没开过荤
有的人也会跟男生这么说
跟男生说的话就是你没开过婚
你开过了荤
那你那你那你说你不是男头
你又没有你又没有走过后门
你怎么知道你不喜欢的个意思啊
你们听起来都觉得怪怪的吧
类比一下
感觉三显弱贤成粉丝是福气六万粉丝首护
谢
黑糖糖千面之旅波波酿千生
对吧
你要对比起来就感觉听起来很奇怪的是
不是就算走过了也不一定就是吧
也可能是四爱哦
大家谢谢夸叫q的分三的盘同
我不知道线鼻肌孔粉丝手机会不会分散的
那些出现粉散的那些棉棉花
不是糖糖粉分散的牌啊
粉丝首富还好我走过后门
确实不是不是感觉神人还挺多神猫还挺多
的这黑糖啊
我永远不知道你们私底下到底在做什么
好恐怖啊
这场现就黑糖的粉丝守守护些名花
不是想分三名吗
这两天粉丝守护蟹不是那种粉丝守护一碰
就是粉丝守护
谢哎呀呀呀我的宝贝呢
我倒蹲我的抱背粉丝
首富是大loss
粉丝来的牌也不是那种分散的吗
哎
医院不一样哦
他们说医院会故意痛一点这样
所以你们就是不好说话
谢谢波斯猫猫的粉丝在那边粉丝秀粉丝录
制小播粉丝手
粉丝在那么些kimi的粉丝灯牌
一些枯肉酱亲面是波波娘先生
谢谢小妮送粉丝守护
追翻怎么看到的粉丝首付谢收废
品加点的斯伯产收件员
你的叉p的触手什么畜生给我发一下呃
再给我发一下收废品在线在是不是很乱
是阳光粉丝首富黄家的大姐粉什什VIP
的粉丝首富过
万万粉丝首付都顶到粉丝三的吗
但送我叫粉丝三的麦小谢
你酱是不是么困吗
根本不想上学这是开学做很正常
第一天痛一点
是不是医生手套上的颗粒特别硬啊
没有没有医生
他的手套上面没有颗粒啊
为什么会有颗粒啊
他手套是很薄的那种就是很薄
上面都涂润滑油哒哒哒
别几问那个牛啊
娘心谢你的粉丝守护就修改成粉丝首
福爱意本钱
粉丝守护是小孔叫七分去波波
你有七十还有粉丝首富
谢小七也粉丝首富
谢谢小孔的粉丝团盾牌
谢谢个小粉粉丝团盾牌
谢谢红红的舰长续费
这么身体健康问题
恭喜破财源水十连团one邀女医生可以
吗
应该可以吧
看你分到的男生还是女生吧
我只希望我还好
我刚潮的时候没有男医生
不然我就跳楼被震跳了
谢zeronous的粉丝守福谢巴掌鱼
送不餐
虽然但是没毛病啊没人通过
我怎么知道我喜不喜欢走后门
虽然我对这个一点还没想法
哎呀我想体验一下如果是男生的话
你不想体验一下吗
就如果你接受不了男生
你可以让女生帮你你们想体验一下吗
既然都涨了这个功能了
这就是就不想试试吗
好奇啊谢非虚构节拍器
十个粉丝首付像雷米尼安粉丝
首付是健然粉粉首首付先体粉
粉丝首付谢毛小笑的粉丝来买粉丝首付
但如果哎说实话
如果我是如果我是男生
然后我女朋友哦不对
如果我如果我有个对象的话
就如果他是男生的的话
他想让我帮他首付
我我可能不会帮他试们
知道吗吗
我怕他就是就此就是变成变成零了
但是但是严格上
如果他因为这一次就变成零的话
就说明他本来就是零啊
但是情感上来就不太想你们
知道吗
不太话你们能接受吗
如果你们是女生的话你们能接受吗
如果你们是女生
然后你对象想要去尝试这个
他想上去示爱然后就他让你帮他一下
然后你你会帮他吗
是你不会担心他就是变成零貌
以后你们有没有看过一个电影
是那个小雀斑演的
就是他他他当时他叫什么来着
当时他对象他对象是那种画画
不是他对象是那种哦他是画家
然后他对象他让他对象穿那个穿那个女装
对对对你们看过他让他对象穿女装啊
结果他对象真的爱上穿女装
然后最后去跨性别就是去做手术
然后还爱上了一个男的
但是她丈夫他们已经结婚了
谢听降粉丝守护
所以我看了那个之后
我就只感觉有点不太行啊
谢马王秀秀的粉丝上的粉丝首付
谢谢谢粉丝首付
谢谢一谢谢粉丝的灯牌
谢谢达家的粉丝首付
这是一个电影的名
电影很有名的我都不知道名字
叫什么呢
忘记了谢随便处吧粉丝的灯牌
谢谢key这样的粉丝首付第一万粉丝的
粉丝首付
谢谢
看了粉丝的灯牌就当不演粉丝首付
就是很抓嘛很抓嘛粉丝舒付
谢谢兰叫师
不是这家伙在说什么啊
就叫丹麦女孩儿
没错没错
我还真的有人看过你竟然还添文化里面说
真
的有感情怎么会这么随便走了
就是因为他他就是因为因为他穿了那个女
装
然后发现他还真的她是gay
而且他还是心里面把自己当成一个女神
就是触发了那个啥谢谢
五角处还粉丝的牌桃花的粉丝首付
谢不聊触发粉丝首付
小鹿突然就还挂叫粉丝首付
我卸不完了
我靠
这啥谢收废品加粉丝的财
哇谢k说你和又和叉p都是畜生
我触手应该很久之前说的吧
忘记了你们再给我发一次
谢谢大家
粉丝的粉丝守粉不过年
就是属于这个人生之转折点
你们穿过我我但是我见过有
就是那你有没有看过以前我觉得以前的那
个电视还是很
先进的它可以放一些
我以前在电视上就看到过那种跨性别的纪
录片
现在好像根本就放不了了吧
做活动的不谢也行太太多了了解啊
主要就一直卸一直卸了不知道
然后他就说他就是单纯喜欢女装
但是他是喜欢女生就他不喜欢男生
他就是觉得女装穿的好看
你们搁他们
但其实他也是这他也是就是就是普通的异
形恋喜欢女生
嗯
他说喜欢女中
谢谢michael这样的
来一首粉身的吧
那我不知道晚上他就是喜欢那个嘛
这个是什么我看看不下头取怪了
天哪
我很吓那我狠吓不吓到是乖要听的
天哪我我很像那我很吓不下
都取关了
天哪我很下头疼我很下头疼
你的证券长住下吧斩了一个和我一样
他就是我大招啊
大中两个人就算打中了
就这时候其实还是蛮大肉的
我说实话我最喜欢助手
你又是喜欢你
四肢全部控制任人为所欲为
对了吧
你有这点吧
触触触手真的很色吗
我也觉得你们没看过那种触手法
就大概是那种
虽然我也觉得
但我不知道小开都喜欢的是啥那种那种
章鱼怪物
然后把那个魔魔少女给给绑起来
然后章鱼有很多种触手一个触手法把它给
绑起来掉的
另外一个然后就他上下下手
手进出出出的时候他有好多触手
他一个绑着他的腰上把他吊在天空中
唉呦几个本质上来说
触手和这个NP是不是不是NP啊
触手和这个NP是不是一个意思啊
其实呃呃就是好就是都是有很多双手
对吧
其实都是有很多双手
其实触手相对来说就只有一个人
看起来更美观点
但实际上就是他可以这个
其实就是因为触手有很多值
他其实同时被各种触手控很多种多根触手
控制
所以相当来说意义上是一样的
但只是说是我就会看起来更雅观一点儿
这个触手
对对对啊你懂都不懂
嗯出手看起来更干净一点
而且他还有吸盘你试过呀
三十有道理但不是说一模一样
倒也不是觉得有一模一样的感觉
现在特特别大中的产品
真的你们不信你去问问
我感觉女孩子喜欢臭臭的还真不少
虽然对对不起对不起
安然你看花的意思
十六亿人人人跟猫娘乡大众
这还猫洋样大众a打喷嚏了
大家就是打喷嚏了是不是说中了
对呀对呀我是喜欢触手
这有什么好隐瞒的
为什么我打喷嚏
我打喷嚏咋了
打喷嚏怎么了
打喷嚏不就这样打吗
鼠大胖知道吗
鼠大胖哎呀刚刚这夹不行了
感觉谢谢
我这还夹呀我打喷嚏没有夹过好吗
打喷嚏还能夹的话喷嚏是不能隐藏的
你们知道吗
现谢我激动续费忘关的舰长续费
这波是健健康是恭喜喜不三幺先生
再波波你喂喜欢吗
打你脸上的吧干将打脸上算盐
盐喷不行不行尺度有点大了
尺度有点太大了
我说救命黄金敢说吗
敢说请问你们问我敢不敢说
我又敢说你咋了
我的天哪太大了的家了
我也没你毕业这样
我也没憋着呀这啊嗯呵呵还有这这
搞笑啊哎呦又舒服了
今天又酣畅淋漓了又爽了
大家糖分太高的人啥意思
没看懂谢谢
提花酱粉丝是我们和粉散灯牌
我刚刚想一下觉得不说比较好吗
但是现在觉得还是说比较好吧
唉这个不是我的叉p我我很讨厌这个
我觉得好恶心呢
嗯
不好意思啊
哼我我其实我其实挺讨厌这个的
说实话就是接受不了
谢谢晴天天晴朗的分三了吧
太下头了
就是有点接受不了
真的这个嗯啊不要不要不要无法接受
无法接受无法接受
看着就某种物质啊你是无法接受
不管是男生还是女生的
都无法接受
怎么网卡了
今晚回来弹幕就看不懂了
哎呀哎呀不好笑不好笑的
哎呀哎呀就是我无法接受
就像口水这种也是无法接受的
我连接这个体验我接受不了
任何体验都接受不了
什么口水啊嗯也接受不了
我无法接受
看到别人的口水你的叉p什么
我的叉p是嗯我的叉p是取款机喷出的人
民币
我的天哪那你叉p很大众了
眼泪可以接受
眼泪可以眼泪可以写后世涛的粉丝是五
nice
这个叉p也太大众了吧
没有人不喜欢
没有人不喜欢钱包里喷出人民币的好吗
谢谢
插荣的粉三连牌欢迎你号
亲死你啥心雄
这胡思乱想我的分三张牌
谢谢张信江星光点点波波灵
哇好大众啊哎要胡思乱想的
我的粉丝首页后续到位
粉丝首付线什么马云又不喜欢钱了
是不是啊
跟这种凡尔赛的人没话说
现在消息一月份说话我得要得到
我才说我不想要好不好
我得没得到的情况之下
我啥我想要谢谢
现独不清洁危险分什么分三的牌
有时候真是懒得跟这种嗯跟这种清高的人
讲话
真是的什么对人民币没有兴趣
这种话只是听都不想听啊
大家我不需要我不需要钱
我笑了很多很多爱
我在说我又我又要我又要钱
又要爱怎么样
我就是贪吃鬼都想要怎么样
哼谢谢临江粉丝首富谢谢喵
也是你的好软的粉丝
守护像那种这小馋吗
哎呀
这不真许愿
做梦当然都得许一下了哦
许愿都得许一下哦
嗯好事都已经谈上了
这是我说一说又不是真给我哦
谢谢张喜江的甜蜜切
不不不不喂又不是真
那做我还不能做大点哦
哎呀hello饿丢了
谢谢张铁亮粉丝首付很粉
亲爱的们给你给你给我啥
哎嗯哎呦
不行
我有点想上厕所怎么办
等一下等一下
哎呀
跟我聊的这个张聊的也太激情了
谢阿卡丽的粉丝首富鼠宝能撸下我的猫吗
我可以录但是前提是你们得在那儿
我只能撸前十名感觉去换手机吧
我只能录前十名的猫
哦这是小号不好意思
开个大号啊稍等稍等啊
a怎么了
我操我真服我先我先看一下这个
你们真无敌了
我说你们真无敌了我说都话谢
我看不到我的粉丝二点的粉丝守福就让我
撸一下小毛
但有时候我会忘记啊开了个七略
嗯小孔只有他这只有小恐龙的猫
还有这个爱七八的吗
唉文盲主播很忙还有刀王起的猫
还有枯树家的毛还有黑糖等猫
好听见了猫张喜家的猫
还有瑞梦家的猫就就只有这几只
唉这吕布酱是不是偷偷给我送礼物了
我感觉他怎么一直在涨
那我就不知道他啥时候送的呀
啊啊
仙人家的礼物
谢谢你嗯啊go还不好意思
是少鱼
对啊我这边只有前十
什么再见的DDY他咋了
我都没看到在在哪儿可以撸两百只猫
不行就只有这十个其他都不能摸
我不知道为什么黑屏看他送过子弹
黑屏你为什么也在你也在黑皮吗
不知道该有人艾特你
谢谢文帮主播粉丝
肉粉奥利克多和亲密之旅
波波娘哇哦可惜喵要展开看吗
我看看呢没有啊我都看不懂
这个是是有下面没有展开界面
就是没有展开啊
哦他可以踹门我靠
我能不能一个一个踹门啊
算了算了就这上门吧
没事没事不串了
他下面有我好几十个这一个一个去撸猫吗
这一个个不要啥时候啊
大家我不是每天直播一开播就开始撸猫子
开始了
真的要一边一直撸吗
什么脚本
什么插件我不知道啊啊
哪有啊怎么自动撸猫
不知道哪里可以自动撸猫
谁有插件我去问问呢
谁有立刻哦哦手都要露出血的话
我现在问弥月要个脚本
我问他为什么从米米这里说说不行
凭什么谁有明月还是谜还是立的
哦问一下啊小明有那个撸猫插件吗
你们不早说我都手动撸的
原来还有自动的呀发我一下吗
原来还有自动的录的啊
小迷睡了吗
哎呦
谢吃辣条粉丝
我那我问其他人的话
我问一下其他人我问一下一六一是吧
问一下一六一吧自动撸猫没灵魂
那阿野一个个撸啊撸到啥时候啊
哦哦
一六一十六有那个撸猫查件榜发我一下呗
Okok我问了
你只录十质没什么区别
这样我可以手动撸十只啊
但是下面的就用插件自动一下
好了我们现在也是不是传统手艺了
用上那种要像那种高级高级设备的一下高
级设备mode
一下张俩炒拌面呵呵拉扯了拌面
他们在测试明天联动
联动啥呀
我也想联动玩这最近太忙了
哎可以thankyou粉丝守护
谢谢卡卡的分手自然娘的粉丝首富
我也是用上这个什么电动的了
是不是余地全开
那个好玩吗
什么李离为什么说正经的话
听起来这么奇怪
因为我也没有在说正经的话呀
这什么二七七一起玩吗
昨天是刚联动完吗
这又想要约新的联动了
知道哎呦啊谢谢齐宇酱的粉丝守护两个这
么好玩
想看我玩儿那下下个礼拜吧
你们想约谁呀
我去问问谁能跟我一起玩鱼力全开啊
那个那个那那个游戏是要叫几个人啊
喊人过来呗
哦不对我下个月还我
我跟三里里的那个女调还没玩
但是我们五号要连麦
看二路有三联动吗
八个人嗯嗯嗯到底四个还是八个嗯
打多人木的
Okokok那就这样吧
我米t听听踢我米汀甜甜难听
哇给我爽到你
别说谢谢贺子谢谢粉丝团的们
我很爽啊
感觉这样的话所有天验跟花礼哈外的四人
联动
啊啊啊哎呦啊我的真就他说我的翅膀你又
被打结了的话
对呀三个t啊记得呀
哼刚才有点流听到有三个听话
然后就流口水了
感觉其实但是只有我自己爽了
你们知道吗
谢谢谢龙月的粉丝年度牌
谢k呃贺知心的粉丝年度牌谢突涨粉加有
粉丝首富唱歌
唱歌三个翅膀飞不稳
那再来一个没有叫听的
主要谢谢袁笑粉丝守护迷雾
哎迷雾这样给我发的消息
他说啥呀
嗯屏幕匠给我发消息
a我看再抽到大辣椒了
他主的是大大江我丢我也想要
我以为他说是耳机就出了大奖啊
唉是耳机吗
他说他抽的是大疆啊
我抽到大浆就是来炫耀的
我还以为是耳机他到底穿啥
哦他是耳机没有没有
他是耳机我要大奖干啥
我拍vlog呀他是耳机
他是耳机他来问我耳机在里填地址
我说我也不知道在哪里填地址啊
主要啊他说如果他抽到大奖
就是炫耀来的
Okokok原来如此
那我平局了哎呀我先等会儿我来抽
现在啊我已经问他们要撸猫插件了
好萌
三四百三十八
我出个大江城好了
下一个一千二金仓鼠
没有下一个下一个下一个我靠这
么黑
完了完了大家一千二金仓鼠
三千六金仓鼠一千二金仓鼠
一千二金仓鼠真没有啊
好黑呀我去好黑呀萌萌六百斤仓鼠
六百斤仓鼠一千八斤仓鼠嗯
一块八嘛
就是一块二嗯一块二嗯六毛没有萌萌
哎呀我靠只剩九十八了
哎呦我没有洗手吗
刚是要上手没上啥也没有啊
我靠我讨厌这个世界
萌萌四百多
哎呀我靠哎呀只靠气死我了
气死我了
话说李李看过触手控经典发剧后
魔法少女阿姨吗
阿姨阿姨忙再一个不
今天讲了我的IC漏掉
你等会让我看看嗯谢八角还是是不是
妈呀我才发现原来花礼这么反差
天天鬼脑发怒然后现实洁癖这么严重
甚甚至连清泡温泉嘴都不行
就是亲嘴泡温泉都不行
咋了
嗯干嘛
我就说我脑子已经满足是现实生活中现实
这种就洁癖不是很正常吗
无法跟接无法接受跟别人一起温泉
也无法接受我也身体羞耻
你们知道吗
就严格上来说属于有身体羞耻
嘿就要表面身体羞耻
但是真的身体羞耻
像这种身体羞耻的人
一般我看那个文里面都是这种事
情就是被开发完之后
就是很对不起我这个鬼脑发动黑小伙粉
手服还分散的美一萌优美粉丝首富
我看那个文里面写的这种就是那种身体修
直般开发完
就是很很会呀感觉谢谢云墨分三的
我不是讲我
我是讲我是讲那个哦那倒没有我本人
还是比较喜欢一个人啊
谢谢谢谢云木匠粉丝守护谢小美酒直播间
网络上巨人现现实中矮子没问题啊
没问题这种算不算傲娇啊
那我其实不是傲娇你为什么这么肯定
因为你的室友就是吗
请问哈哈哈一个人吗
就是说就是不太想跟人家一起还是一个人
比较好
一个人比较好我让他此生
你可以此生
你可以说任何花礼汉说的任何东西是假
你可以你可以这么理造谣
你可以一撮谣言
但是你不能造谣说我对下头这件事情
不是认真的你们知道吗
你其他事情都可以说我不相信
你看了我每天的直播两年直播
你每一场都看你还会对这个事情产生怀疑
你看一个月你看一个礼拜就会发现这种内
心的热忱是不
可以掩盖不可以掩盖
我对下头的真正信仰尊重
尊敬感你们知道吗
毕竟我是古锅一头啊开一次就够了
熟姐的家教是不是很严
是是一点都不严啊
家教实际上家教一点都不严
能说起来
甚至甚至我甚至唉我不好说了
默默完全不严的那种
哦
不不
严格指的是我不觉得不算严吧
就是也不会说也不会说不让我早恋啊什么
这种其实也不
会这么说我也没听我妈这么说
因为我妈自己就搞早恋
她自己就早恋
嗯呵呵他自己就早恋
他没有跟我这么说过
但是我们家的家教就是说嗯女生
不能穿太短的裙子出门
其实当时年纪小我妈
我爸就不会现在无所谓
就我爸当时不会让我穿短的去出门
而且就是要提醒我注意就是注意嗯穿泳衣
的时候盖的地
方都不可以被其他被被其他人摸
什么都不可以让其他人摸
这种是有这种教育是有的
但是其实然后的话也小时候
但是他不会管我不会有门禁什么的
不会有门禁就是没有说几点
没有说这个几点要回家啊
这种教室没有这两裙子
对对姐姐还是一呸是不想讲话了
真是这种算家教严格吗
我爸给把我放网吧五小时
他跟我一起不是我一个人在那五小时
他跟我一起到旁边还跑你打CFCF
然后我在那一碗大鱼吃小鱼
我觉得地特也声卡
嗯有人说我家教爷们啊
我家这个应该我觉得我家这个应该不算严
吧
我感觉还是正常的
正常来说不是乖乖女出轨脑反差吗
那我也很怪呀我也很乖呀
我也没有做过什么叛逆的事情
我甚至我甚至都没有早恋过
当时我就说我要好好学习
不能早恋婉拒了所以我就没有早恋过
那我也挺乖的呀正常正常上冒险学院
然后读书一直读到
然后一直读书读到考研完成这也就
是说然后读书读完考研完马上就来当v了
这还不算乖吗
我感觉这么麻烦啊这个这个撸猫
对呀我也是完全考研
你们不是已经都知道了
都没有瞒着你们
那奥有有粉丝就就都知道了
再买你有没有没有趣味了吧
感觉很多烟丸多言婉合就来那啥了
然后又出了也不是马上吧
好像也不是交友友的时候才能我说错了
烤鸭考研晚考上了然后读完了
读完了之后出道了
写论毕业论文的时候出道了
跟诉讲什么健身教练谁也不放弃学业了
还没忘记呢完成了
嗯学历高有啥用
学历高学历高没用
大家也不是说没用吧
没那费用感觉不天哎呦
谢猪嘟绿头的顶点绿头顶点不是博士吗
感觉没有那么多绿头是雪莉出的
真没有的
啥哎呀
像我这种嗯像我这种美丽学历又高
然后这个性格又好有时候又有点强势
因为哎呀简直绿童狂爱小卡身高
我人家本来就是十三岁呢
花礼小鼠绿童绿童狂狂爱
但是没用我长得太直女了
谢谢西米的粉三的们干嘛
我性格难道不好吗
我天哪
你不知道在绿童里面找一个像我这样有话
直说
的人有多不容易啊你们都不懂
像我这种有话直说的
在绿头里面简直是稀有好吗
特别稀有的那种
因为绿头东西一般都是那种唉两个人纠结
有看过纸房子
吧就两个人给人很纠结
就是唉纠结来就去就她就是不讲
然后就有什么很悲惨的原生家庭那种
迪丽直播一开始就漏了考研网站啊
什么时候考研网网站收藏
什么时候刚出道吗
忘了蛮这么好没有人知太保密了吧
这也谢谢你们帮我保密
但是我好像知道但我好像忘记掉了
好像是有这事啊好像是有智商啊
因为我我我收藏夹没删嘛
还是什么的
然后好像是浏览器露出来了
然后应该是有貌似信我我我删掉了
我以前都是私人账号了
不是说那个闪漏光了吗
Qq号什么都漏光了
但是也没有人加我
所以无所谓了
哎
别问这个不能问我是冒险学院的对呀
是那万一有人就是有点种思欲啊
觉是是我觉一直直觉的
就是不是我一一直看着你就跟那种私生一
样
就是没有什么用
但是就是有人喜欢我要看着你
就那种好奇怪啊只有窥思欲
你想把你扒的个透明的那种感觉
但是我这QQ号啥也没有
主要是我觉得QQ号是新办的
你认认都别有的那种我一直看着你
就像那种好恐怖啊为什么
一觉醒来高攀不起什么什么说法
就是就是ohmygod
但是会有我也有理理解
我有时候有点窥思欲呢
就我有时候也喜欢看那种
哎呀
就是想看看他到底是就是怎么怎么那个你
们知道
吗
那倒没有扒不出来啥的
我说实话因为我是一个很正直的人哈
我是一个比较镇经的人
最多只能扒出我的那个
哎算了算了别吧别吧
别扒了
大家我们来只能扒出我的那个是不是是我
的那个色魔狗
是恶魔狂狂啊
色魔宣言大哥啊啊啊啊哈啊
就不想被扒出小号的原因
就跟你们不想被扒出浏览器截图是一样的
你们知道吗
等啊啊四有没有对此晒发点
没有没有我
这我都没有我都没有我那个没有我的微博
跟在晒没有关系是磕CP来的
谢谢涂山红的粉丝首富啊
突然发现我主要媒体社交媒体账号被永封
了心情问题
我说明天不是还要找谈吗
你咋了
有啊你咋了
谢谢涂山红的追你的
我都追呀妈和粉丝首富
现谢汉源的粉丝守付混沌聊天室是什么
我觉苏姐今天状态一下喝多了没有啊
我觉得我现在很清醒啊
扒出来的只有收藏追星时喊老公吗
我靠我最讨厌梦女了
最讨厌梦女了
淑姐每天都这样
好了我知道该唱歌了
别急了
大家行我去我到涅槃
我我去涅槃车啊
是那你无敌了我从来不当梦女的
我最讨厌梦女了你们知道吗
我只能接受当CP了
因为我爱上的是他们的爱情
而不是我来当梦女儿
我之前磕CP
因为我们CP和唯艺粉丝不共戴天的
你们知道吗
熟熟姐的追星应该挺理智的吧
当然理智也不会叫出去开骂战
萌萌对呀就是因为平常这个单身久了
就想找点这个乐子
你们知道这看看人家谈恋爱
感觉心里面很开心啊
萌萌其实就是爱磕CP
说白了就是就是百合也可
我有一个号是来磕男童的一个号来磕百合
的
就是爱磕啊
大家就是平平常没事爱磕点儿
就没有什么娱乐红就爱磕点儿啊
那个那个百合还磕过那种特别古早那种啊
我他们有一他们有的追星的女孩
还是一个浩克一个一个属性的呢
一欣我也觉得什么都可让我营养均衡
还专门分不同的号吗
对呀就你不同属性要刻不同的号
不是你磕不不同的
要有有有有就是不同属性
他可能有的人会撞车
就是有的人可能不喜欢你
这个就可能会打架
说白了就是这么讲究
也不是所有人都这么讲究啊
嗯那当然了我追心追的蛮久了
其实但是我从来我从我一开始到现在追
从来都没有从来都没有追过从
从来都没有当过唯粉
哪怕是之前追x五也是磕CP
反正我就是一直都磕CP
就是磕CP我就是CP名
谢谢超电磁爆直播间喂生日的第一枚钢蹦
也祝其他生日快乐
生日小礼貌生日快一定要熬到暑姐
四十岁好吗
没问题来
但是你们看的如果是那种什么落叶木的那
种
CP的话
跟那种因为跟真人好像还是不一样哦
谢谢名社是不是啊
书店在这方面其实就专家哎并没有想当专
家的感觉
我说你现在要想着要是之前专门开个切片
号角就可以
那你就再开一个呗你吃的有啥的
再唱一遍今天唱两遍生日快乐歌哦哦
对我去厕所XO十二人签数数能出到多少
我记得那个泵酱是不是给我签了个十二人
签啊
哎不对是那个好像是好好
像是六个人签
然后到现在我都没有想到怎么给我
stuff不同意
我也想拿是是吕蹦叫的吧
他在直播的时候说的祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你幸福
祝你健康祝你前途光明
祝你生日快乐祝你生日家乐
祝你幸福祝你健康有个温暖家庭
祝我们超电磁炮天天开心
万事如意恭喜发财呀
哎呀妈呀这个嗓子有点点痛了哟
Happybirthdaytoyou
happbirbirdayhappybirbirday
day
Happybirthdaytoyou
Happybirthday
youhappybirthday
happybirthday
happybirthdaytoyou
哎呀过生日真好我也想过生日啊
还是拍照祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你幸福
祝你健康祝你前途光明
祝你生日快乐
祝你生日日快乐让你幸福
祝你健康有个温暖家庭
生日快乐小猫生日快乐
对喂喂了我走了好聊大宝宝
宝宝来闭上眼睛我给你许个愿啊
来记得许愿不是我给你许愿
你自己许个愿给你实限五
丧失了三三哇哦一一呀
Ohmygod一学好了吗
希望明年考研顺利吧我来帮你啊
考研路戏太简单了
加油小猫我祝福你考研顺利
波波捏给你吹蜡烛来三二一
哎呀不错不错大家不错不错
考研顺利
加油赛丽在催卡组
迪纵是谢谢DTY叫三万
前段时间跟赛丽丽聊天
我说谢谢五百人哈粉丝守护
谢爱爱之产粉丝守护
谢谢生物财闪缠粉丝首富我去没
有没有不是学霸
我说实话我的学校不是
哎呀不跟你不能说太多
反正我的冒险我是冒险学专科学校
大家知道就行了
因为我真不爱学习啊我去了你你要考
你要考什么
清华北大当然难了
你考简单的就简单了哦
我去上个厕所默默很快很快回来啊
唉
等一下这个BGM还ohmygod
iloveyou
Hello是ilove
唉有没有好有没有歌啊
默默BGM都挺好听
但是能不能给我来一个有声音的
是好就把西口闹一闹
这歌是不是也太老了
我去上厕所很快回来
默默啊我nevernewnew
youneveronnow
靠我再to感谢撒量
想去那已不出哪
那会知乎无一个卡山的
天知道想嘛苦乐苦自觉
如果多我不要去
对
或许该在雨季
在自许AB技能的期感
对天三一面一杯已独自那哭的
如今一百个那是开九八
这啊哈敢快自己有
我已经不理你一朵子
一朵子所幸的去你们家约定的
谁给你这歌也太辣了吧
感觉妈妈也唱歌了啊
为什么我为什么我不在直播
直播间就少了人少了五十个人
你们不能自己跟自己玩吗
啊你们不能跟小猫玩吗
怎么又走了呢
啊这青蛙叫干妹子不呸呸
呸你自己跟自己玩知道吗
宝宝你被妈妈不在的时候
你就不能玩你就自己一个人
对不对
你就要离开叔叔就是妈不在的话
宝宝也要自己个找朋友玩
知道吗
你要找这个小朋友玩知道吗
谢谢奇花酱干杯子呸呸呸
谢小狗的泡泡剑
谢谢
三零五的粉三的牌和粉丝守符啊
谢一情不免粉三的牌
他们只他们可能只想跟叔叔玩
那不行你们要一起玩才行
宝宝跟宝宝当好朋友对不对
谢随便叫小妙的鼓鼓掌
谢DJY四号哇
且五牌刘海粉丝首付就按照这张粉丝
首付谢谢过了
来想和理解小猫玩那直播间不是都是小猫
啊
我是小猫啊
这个子晨说这句话好可爱
我感觉我是小猫啊
给你们听首唱首歌唱啥呢
找一下那个歌单哦
歌单在哈雷点CNO看一下啊
小猫去卫生间会离开河里吧
不对小猫应该会跑到卫生间里面来
等着你一起
家人们我是小猫啊好可爱哦
等一下嗯找一个哎找一个中文歌吧
还是搜一下啊看一下啊
有什么想听的吗
我在要唱的少的歌不唱爱豆豆了
爱豆豆太难唱了谢还是想唱几分之七
谢ggoodye不啊
既然听说反正奥数一声想象听一半
想象一下比我矮的妈妈没绷住哮喘
但是妈妈本来就比你矮呀
但妈一般不都比儿子要矮吗
谢谢超大松的粉丝
祝福谢玉期不明白粉丝爱的吗
啊
没有毛病吧
妈妈本来不是本来就比小孩矮吗
不可能
不可能很少有那种比小孩高的妈妈吧
你看小洋是不是觉得很有道理啊
所以是对的呀所以是对的嘛
哎呦没敢带入长大以后行
但是我长大以后那还挺变态的
我记得看我们小猫还正在克制
克制自己克制
嗯谢小猪佩奇的粉丝团多
感谢抽奖的牛啊牛
唉
稍等
我重新登一下这个全民k歌有点卡住了
感觉什么袋鼠超过鼠妈了吗
我还真没有我妈比我高
我就是因为熬夜熬多了
我去这真是个坏习惯熬夜好恐怖啊
大家就是因为熬夜熬多了才这样子好吗
原来我已经唱过这么多次
这么多次几分之几了
可是我就是要熬夜啊
就是播的停不下来我难受啊
今天尽量早点睡哦哼哼哼
别怪我今天换了新的声卡
应该好听起得来起得来
嗯记得那天太阳压着平原
风慢慢吹没有人掉眼泪
一切好美好到我可以不用说
金色的侧脸
踩着纯白球鞋风继续追世界继续作夜
那么确定我知道
那就是你和我的那一天
你走进了我的生命
谢谢你成为了我的几分之自己
闭上眼睛也能看见你晴朗的南方角色犯错
你那岁月的我就算听天亮
还有你和夜空我算什么
让你无条件的为我哦我嗯那一天你走进了
我的生命
第雨一谢谢你成为了我的几分之自己
如果我有更完整一点
也是因为你某一天你离开了我的
生命谢谢你
曾经是我的几分之一
自己看着你贴着我胸口呼吸
在那一个回不去的
嗯你不问哦啊我的几分之几
你终于还是离开我的手
留下每天都在变老的
我请记得我曾经爱过滴嗯
咋样
哎呦换声卡了有点不习惯
这面说有点不习惯
我去记得那天太阳压着冰原风
声音会大小怎么样啊
大家没有人掉眼泪
声音太小有差别了吗
就是声音大小可以吗
好的我可以不用说
嗯嗯嗯没问题吧颜色的侧脸踩
这纯白球鞋风景继续追
世界继续作延
那么我听等下我调一下
我这个我知道那就是你和我
晚安
那一天你走进了我的生
你谢谢你成为了我的几分之真的吗
自己哎呀
闭上眼睛也能看见你挺好听的呀
感觉你别说晴朗的南方嗯
那我再唱找首歌啊
你那岁月等要什么歌嘞
亮场经还有你和夜空boss
哎
是一个人啊
其实我平常说话也可以这样子
其是我觉得这样说话的话有点太假了
太端了
谢抽象老大的打call
写这一日起的粉丝
送我奉谢酷主酱的比心
谢善剑神域的两个情书
么么谢三藏的粉丝首富下班了
等粉丝首富谢一八八粉丝守护好分二分三
的牌
谢谢三正粉三的蛮鼓鼓掌
谢谢雷天震真好听
想代送我这样打call有点太装
了你们这样听起来有点太装了
就是所以这样就是你们习惯不了
我们这样可以骗到新人吗
我不知道哦就是这样讲话
感觉很奇怪了
就是现在已经习惯了别人
所以接受不了这个黑色妈妈是什么像
就是平常会这样讲话呀
没办法谢谢大黄哥粉丝寿福
谢谢壮善见神域的粉丝
按灯牌太像电台女主播
你们知道吗
偶尔也可以用啊听一首大眠
今然这样早点睡呀
猫尽量感谢他把我当这傻子
每天都哄我想到一一次清洗一辈子
也就那样子不介意用了
哎爱醉生梦死原来被催眠
真有一丝我乐于作歌今夜如感觉
没空再去对谁解释
是我自己把自己下去
不关他的事痛快我了
怎样恋一个爱我被虚度了的青春
也许还能活过来说心疼我的歌
应该明白我当然会沉醉个痛快
就让我陪他
恋完这场爱只求心花终于盛开
就没有别的期待
等梦完醒来再去收拾残骸
嗯来杯催眠这样一丝乐与作歌
几验人知是没空再去对谁解释
是我自己把自己吓去
不管他的的是都哭怪忘了怎样恋
一个爱我被虚度了的青春
也许还能活过来说心疼我的歌
应该明白我当然会沉醉个痛快啊
就让我陪他恋完这场爱
只求喜怀
终于相再见里没特别自起的爱
等梦完醒来再去收拾他
还如果不失去你只爱情要从何开始
小傻的骗子和别人的傻子才可能一生
一是都怪忘了怎样恋一个爱我被虚度了的
青春
也许还能活过来说心疼我的歌
应该明白我当然会沉醉个痛快
哎嗨就让我陪他恋完这场爱
只求心花终于生开就没有别的期待
等梦完醒来再去收拾残骸大海
嗯哎今天不是状态棒
今是换声卡的你们知道吗
你们知道吧
应有的猫不知道
嗯
每天都样词喝口水
不介议用吻
哎爱最深是我自己把自己下去
有电话他好的的是都怪我了
怎样恋一个爱我被虚度了的青春
也许还能活过来
感觉还是把握不住这个嗯感觉
把握不住的感觉
萌萌等一下哎唱这个这个好
上一次唱是十二月份二十九号两只老虎
嗯咋了
两只老虎两只老虎
我会唱这个写进去啊
谢谢小雨送的撒花
嗯谢谢孤独讲真好听
修了狗大call谢谢原因子
粉丝守护
谢谢名下的粉丝首富粉丝对对面面面什么
十个小小城james
的粉丝首富粉丝三对面对都是送的分三灯
牌
谢谢微微辣子今天的份三灯牌
谢谢大黄狗粉丝三对吧
粉丝首富有没有女生的版本
谢么么哒
粉丝种太玉了还好吧
也没有哎也没有吧要听啊
这首歌哇哎怎么是DJ呀
是DJ版本呢
这是歌嗯
看一下啊
女孩不想看你受一样的伤害
所以学会溺爱一而再再而再三而再的错怪
爱
你到底要什么资
但才不会显得我在释怀
带着不深闪着不来
因为我也曾经站在某晚安
为了你剩下下害为了你
掏空口袋满足你眼神里的期待
为了你不敢懈怠再来一眼伪装起来
为快乐你眼神里的充快乐
你你爱我的故事因为你爱展开
为你学会为人奈为坏习惯
我都不该
我也女孩不想看你一上一样的伤爱
所以学会你爱一二再再二
再三二再的错怪为了你上下下海
为了你掏空口袋满足你眼神里的期待
为了你不敢懈怠在泪眼伪装起来
为了你眼神里的充喂你还爱我的故事
因为你爱展开为你学会忍
三不为你坏习惯我都不敢你嗨
不想你说一一样的伤害
所以学会你爱一而再再
二再三而再得错怪你还需要我的胸怀
对你曾经让我那个觉得你还要是我的女孩
我随时离开
即使是我还需要你对我依赖女孩我的故事
因为你而展开为你学会忍耐为你坏习惯
我都该女孩不想看你受一样的伤害
所以学会溺爱一而再再而再三爱
再等错怪请原谅我
不想快分开
哎呀
感觉我好帅呀
嘿嘿你我给你我的故为你选会
没人我好帅爱习惯不的
不想你生唱错了谢谢夸奖
真好听
哇谢谢瓜酱的大call
谢谢替风剑粉色灯牌哎呀
必须自恋谢么么哒的比心
谢谢谢WQY的粉丝
三的麦谢水波的粉丝守护写
不太会读书本这生活去落粉的粉丝团对面
让我下真粉丝对们根本降粉丝守不谢
图战我直播间点个七万
再给你开年马九万次
哎谢谢苏凯的分三的棒球九万字
帅到懒得夹哼夹什么不夹不夹了
我要当帅帅猫哦帅死
不好意思
The飘泊的雪有一回风诗以灵魂更迭
情人总惯用轻浮的梦舍淹没深沉孑
谁不是少年热诚孑然一身
还一个人忘尽了毕生温柔眼诚写得出最刻
薄的滋味
一记敲着你永着却不忍趁你好
嗯我夜色万种风情实非了人
谁能游戏错付终身
最先动情的人过去离然沦为认真
我爱你
曾人双眼明月星辰不不远万里
叩入心门
一段孤僻的纯寨握了一首歌先生一万
有谁不是死而寻生
谢谢终结谢谢
长名睡梦中无数次的自问皮笑
你最淋漓的浮生一万
挑着浮生只爱你一不浮生
我也算万种风情实非良人
谁能有幸错付众生幻想岁月无声
百年之后和一分我爱你
苍凉双眼留有余的星光也独奔
你回答路沿长啊却只剩回合各自纷争
看那些光明闪索的摇晃
何中易是层层围困
从来良久的人分外清晰
独市起身常言说美人三点
不要不信成那些荒诞传闻
化名称为青春红尘
关关挺高的吗
轻匀然后高冷嗓子不适
谢谢空降照停谢三三的粉丝首富
谢谢物里家音乐
很欢迎另一峰粉三的麦
谢谢lucky的粉丝首富
是小鱼哥粉三的的谢谢三三的粉丝首富和
粉三
对吧
谢谢么么哒冰谢谢大家
大call
哇脚好冰啊谢一天的情书啊
唱个再唱一个嗯找一个少一点唱的
刚刚其实其他歌都唱过好多遍了
真的是靠谢谢皮酱撕不惨
你早你早睡啊好听点晚安
你也现在精神是不是好听
你丽你早点睡其实好睡
你能休息好不
小时对我来说以后可能我要更忙
更早起陪你熬太久
可能要这样睡不到五小时
那你睡呀好你你早点睡呀
我没有绑真赶紧睡啊
皮酱我知道大家想陪我下播
但是这是我的工作所以我就是唱爽了
就会晚点下播了
大家就是你该睡就睡好吗
不要等我好吗
不要等我没关系的那我也没办法
那你就你就把手机放旁边吧
然后睡觉假装我睡着了
不然我也不可能
不然我也不可能马上就下播呀
聊了
嗯
陪同陪同表姐们就真的好像会变成就是会
变成动态
那什么时候不变
我也不知道谢
随便叫上那个晚安树送胞彩
哇该睡就睡啊
谢小艺的粉丝手谢谢
普通水账粉丝闪灯牌嗯
啊动态舔舔月能过审吗
但是感觉有点不太肯定
哎呀这些歌单歌单已经唱腻了
我去得再学点新歌啊萌萌唱这个吧
这个这个歌就是完全看音色
我感觉有点难
但是还好天空飘散风吹落的心书花
能不能把我的思念全部告诉他
记忆中最后哎
不对
怎么感觉那么怪怪的
唱起来好像不是这个嗯这歌不是这么唱的
吧
不是不是这么唱是不是这个伴奏吧
我明白嗯等一下我搜一下
稍等啊啊啊okok
天空飘散风吹落的心数花
能不能不对呀也不是这个哎
嘿哎我怎么找不到那个版本了
爱的你是这个吗
解不开的谜语是消失很久的
你躲在思念中的缝隙间规避却不能呼吸
请说话能不能把我的思念全部告诉他
记忆中最后的挽留没回答
怎么把握
丢下我知道会有尽头小心翼翼的守候
哪怕只是换来片刻的停留
那场约定
好的大雪始终没有落下我的记忆
最近也渐渐的开始变差
模糊的身影在半夜惊醒
一遍遍重复提醒我再也无法忘记你为解不
开的谜是消失
很久的你躲在思念中的逢隙间
规避却不能呼吸
好啦啦啊啊嗯嗯嗯嗯无知非天空飘散
风吹落的心书花
能不能把我的思念全部告诉他
记忆中最后的挽留没回答
怎么把我丢下
我知道会有几朵小心翼翼的守候
哪怕只是换来片刻到停留是种疼痛
像一个哑巴患得患失
还是有偏差退后
最后是我在等他
一如我喜欢掉的初夏啊啊啊看嘿嗯的
唱不了了
嗓子好差和解不开的谜语是消失很久的
哎呀不唱不唱今天休息了
默默因为明天有早台嘛
早点下班早早在哪儿
反正我们就早点下班了
先夸奖真好的谢么么哒
打红线必须死
粉丝守无限时账的粉丝
三个麦随便叫什么苏梦想
我爱你晚安
谢西卡卡教子不起晚
晚安时突然觉得一个人静静的陪着手
好幸福我也很幸福么么玩
开心就好
猫们幸福的话我们就幸福喽
谢徐阳剑分三的VP酱琴默默
但是你们要表达出来
我才知道你们幸福哦
好吗
多表达出来我才教大家开心
这样就是你们开心就对我的正反馈了
明天早上是九点钟了
谢谢巡洋姐粉丝首富和粉丝的灯
牌默默
那我们就而且还躺到甜蜜圈不啵捏放个
BGM
哎呀要要学这首歌
张学的新歌歌回款到了
感觉那我也幸福吧才八点才八点
凡姐在哪儿
快点在哪
哦快点在哪
哦哦哦嗯也很晚了哦
大哥你耳朵耳朵很痛啊
你忍住守着你等一下发个动态啊
嗯嗯
不痛让现三难听一个却聪明颜色的
还是爱明知千思三个的退头发的
嗯
睡觉吧
早吧
那个真绕的心会走多一条路
当爱诠释了痛苦只有忘记是救赎
我也要选择把你记住还那个投票
那你黑赢了还是白还是粉赢了
梦梦梦想祝福黑色赢了吗
但我不确定黑色好不好看哦
大家你笑出黑色是我p出来的
梦梦我感觉粉色可爱点呀
咪咪咱删了我们做粉色的吧
黑色感觉不好看妈的起
这还是我p出来的
那个黑色可能没有那么好看的
但是我都但是都已经黑色赢了
那我就只能做黑色了
难道的伤我也不知道
你看怎么大家都选择粉的那为什么
那为什么为什么结果是黑的赢了
哎
笑死我了
你说就是让你们品偷着玩啊
晚安小苗今天休息了啊
不是想见着你看继去唱
可能是有很多路人选了
黑色吧可能就还是用小冒生人
是我p到了吗
就这样
其实我只是把它画了一个那个人
说我也觉得粉色的会比较看不见
光融合一点感觉
我问一下啊我问一下那个
他说我问一下那个黑色好不好
看我就问一下那个厂家
他要是说黑色不一定能做的这个样子的话
那我就只能那啥可能还是会选粉丝
因为粉色已经打样出来的黑色
重新打样的话要花那个打样一下哦
一次四百两次八百很亏呀
关键你名字我都说过了
我要偷偷把那个图片给删了
嗯因为我因为粉色系打样出来
看起来就比较柔和一点
我早知道不让你们选了
谁知道我以为粉丝会赢
你们知道吗
结果粉丝输了
没事我到时候问一下厂家
看能不能做啊
你的今天早上的人很有很有趣啊
和你感受
每一次我保证明天不去香港了
答应我答应我不好看
你自己选不好开了不行
因为那个不能那个不准
为什么呢
因为它不是题那不是只有舰长选呢
我们有没有那种开个舰长会试试
让舰长来选一选有没有这种说法
保证明天不去香港了因为明天很忙
正确整体内衣哈
但是问题是那个时候的有的舰长一掉了
你们知道吗
我跟你要不就直播投票一下
看看吃不过三嘛投三次
看谁赢了
明天明天早晨
明天早台我们开一个投票
唉没早上有可能没有时间
晚台
这要投票
看直播的观众们是什么想法
这样我们就投两次
因为那有好多鹿人头的
他可能就随便点了一个
这些都不准确啊
梦梦直播总是直播观众吧
就开个剑限的剑限再投一次
你发两个天选
黑色不是发两个天选是什么意思啊
哦哦哦你这样子的时候
肯定要逆反涂黑色
但是黑色不好看的也不是不好看
它可能没有粉色好看
黑色可以自己弄成粉色
可以自己弄成黑色
黑色没办法改成粉色
我说是颜色覆盖
你们可以自己缝一个试试
哎也是我感觉也是就投一乐吧
我们投一乐吧五五开太极限
重头也没问题
我也觉得中间都百分之五十对百分之五十
我说完蛋这怎么选不出来了
感觉努力争取第一秒
哎呀
话说为什么收不到谢无名三的粉丝守护现
在这个
基础观众如果你想要精选观众
投几太累了吧也你在下头吗
我应该会选粉色
因为觉得粉色可爱一点
我喝啊我靠太变态了
我靠漂白一下说不定能变粉呢
哦哦哦没事
话说这个还有这个最近也要多找找话题了
哇好变态啊我的天哪
我都没有盖到这鬼脑发都有点吓人了
明天继续九点见喽
小台式我我报纸呃不是嗯灶台
我一定灶台我一定努力
对早台我九点早台
我一定保持清纯
雪妹在开门呀本属本属一定保持清纯
小猫晚安想问波播小猫琐碎了
哦对我还有个我那个问卷
明天发一下八月份的
因为今天给他发的太晚了
Starp点有红欧命
现在后面背包别崩别崩比布比布期待别
哎有个小猫天天跟我说
你们太恶心了你们太恶心了
今天说大家不是说我他是说所有人都恶心
的
然后我就然后就天天就是安慰他
安慰他完之后他又发一遍
他说你真恶心真恶心
我说到底啥恶心啊那天哎好累呀
我后面回的都少了
因为每天按重复的一样的一样的
你们这恶心
你们这恶心是啥啥啥去卷纸
哎呀我在挠头你们知道吗
就不会多吃感觉是该精神问题吃药了
你们知道吗
因为就自己知道有精神问题就已经在持有
但是没有办法就每天就给我循环
我本来一开始的时候很热心啊
我但是真的两个月了
一直都在好恶心好恶心啊
哥我爱了不了了
默默我感觉我没有办法打破它的循环
它是自己卡在那个里边的
你们知道吗
感觉每天给我发的话都是一样的问题
我一千过很多五百实在是没有用啊
第二天一想又给我发一样的那个啥
不是我觉得他恶心他他觉得我们恶
我觉得我恶心还是啥
我和其他人恶心个其他人是谁
我也不知道哼但我没有觉得压力很大
因为其实有时候看他一直在自我循环
也是觉得很无奈呀
萌萌没有没有没有不是说你们恶心
是说我和其他人其他人是谁
我不知道就是你们懂吗
你很逗
哎呀麻花儿让人我说无伤爱情本海
他也不看我了是也很少看嘛
但是其实也也不能说他神就是精神状态状
态不好
那感觉跟着点伤
哎哎行吧梦梦下班了
我到家
哎呀我一生中发完了
呃
感觉这个大一块四一小块鹅卵石落地
那还有其他的事情还要继续继续执行啊
吗
外公公拜拜谢酷睿酱钟一美
我都终于了我呀谢西卡酱的亲密之旅
波波牛千哇谢谢秋生酱粉身的派
谢谢路比酱的粉丝
守护谢秋天这样粉三对吧
谢谢宇宙人的粉丝
守福谢无名山送的粉丝
红谢一毫无众的粉丝的子吧
谢聊铁
感谢粉丝啊的白血瓶酱签一送么么
真的这黑糖的甜蜜圈哇
他不是说我恶心这是他就喷啊
确实这个世界上很多人不是单指我谢木里
匠的天指
么么哒拜拜你们爸爸
拜拜
我先要教学妹怎么弄
我现在要教她一下
怎么弄问卷完了再睡觉
拜拜萌萌干活喽拜拜呀
走了
哇
谢谢么么哒
晚安小拜拜么么么好的
我会加油
早睡的没时间早休干点活再睡
拜拜
先梦一见见着么么么
先么么么到我直播间
拜拜晚安晚安猫拜拜
拜拜
大家么么么安嗯嗯心伤体谅
划破了心海还是一样
嗯看着嗯放开手这里这里去坐坐接受
不由是人为爱错至少我依然为爱错
至少